{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 LucidaGrande;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 -- phpMyAdmin SQL Dump\
-- version 4.3.10\
-- http://www.phpmyadmin.net\
--\
-- Host: localhost:8889\
-- Generation Time: May 02, 2016 at 05:52 PM\
-- Server version: 5.5.42\
-- PHP Version: 5.5.22\
\
SET SQL_MODE = "NO_AUTO_VALUE_ON_ZERO";\
SET time_zone = "+00:00";\
\
--\
-- Database: `testmydb`\
--\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Admin`\
--\
\
CREATE TABLE `Admin` (\
  `adminID` int(11) NOT NULL,\
  `adminFirstName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `adminSecondName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `adminThirdName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `adminEmail` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `adminPhone` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `userID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=2 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Admin`\
--\
\
INSERT INTO `Admin` (`adminID`, `adminFirstName`, `adminSecondName`, `adminThirdName`, `adminEmail`, `adminPhone`, `userID`) VALUES\
(1, 'Tebeen', 'Muhamad', 'Raouf', 'tebeen@mail.com', '07703653313', 215);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Attendance`\
--\
\
CREATE TABLE `Attendance` (\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `courseID` int(11) NOT NULL,\
  `sectionID` int(11) NOT NULL,\
  `aDate` varchar(45) NOT NULL,\
  `isPresent` int(11) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Attendance`\
--\
\
INSERT INTO `Attendance` (`studentID`, `courseID`, `sectionID`, `aDate`, `isPresent`) VALUES\
(13, 542, 4, '04/18/2016', 0),\
(13, 542, 4, '09/18/2016', 0),\
(13, 593, 3, '04/18/2016', 0),\
(13, 617, 1, '04/18/2016', 0),\
(13, 629, 1, '04/15/2016', 1),\
(13, 629, 1, '04/17/2016', 1),\
(13, 629, 1, '04/18/2016', 1),\
(13, 629, 1, '04/19/2016', 0),\
(13, 629, 1, '04/20/2016', 0),\
(13, 629, 1, '04/21/2016', 0),\
(14, 629, 1, '04/15/2016', 0),\
(14, 629, 1, '04/17/2016', 0),\
(14, 629, 1, '04/18/2016', 1),\
(14, 629, 1, '04/19/2016', 1),\
(14, 629, 1, '04/20/2016', 1),\
(14, 629, 1, '04/21/2016', 1),\
(15, 629, 1, '04/15/2016', 1),\
(15, 629, 1, '04/17/2016', 1),\
(15, 629, 1, '04/18/2016', 0),\
(15, 629, 1, '04/19/2016', 1),\
(15, 629, 1, '04/20/2016', 1),\
(15, 629, 1, '04/21/2016', 1),\
(16, 629, 1, '04/15/2016', 0),\
(16, 629, 1, '04/17/2016', 1),\
(16, 629, 1, '04/18/2016', 1),\
(16, 629, 1, '04/19/2016', 1),\
(16, 629, 1, '04/20/2016', 1),\
(16, 629, 1, '04/21/2016', 1),\
(20, 630, 2, '04/18/2016', 1),\
(21, 630, 2, '04/18/2016', 0),\
(22, 630, 2, '04/18/2016', 1),\
(23, 630, 2, '04/18/2016', 0),\
(24, 630, 2, '04/18/2016', 0),\
(25, 630, 2, '04/18/2016', 1),\
(26, 630, 2, '04/18/2016', 1),\
(27, 630, 2, '04/18/2016', 1),\
(28, 630, 2, '04/18/2016', 1),\
(34, 620, 1, '04/18/2016', 0);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Course`\
--\
\
CREATE TABLE `Course` (\
  `courseID` int(11) NOT NULL,\
  `courseCode` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `courseName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `courseDescription` text,\
  `courseCreditHour` float DEFAULT NULL,\
  `semesterID` int(11) NOT NULL,\
  `departmentID` int(11) NOT NULL,\
  `isGeneral` tinyint(4) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=631 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Course`\
--\
\
INSERT INTO `Course` (`courseID`, `courseCode`, `courseName`, `courseDescription`, `courseCreditHour`, `semesterID`, `departmentID`, `isGeneral`) VALUES\
(401, 'ACC 221', 'Chemistry I', 'lorem ut aliquam iaculis, lacus pede sagittis augue, eu tempor', 3, 22, 1, NULL),\
(402, 'CIV 102', 'Argument', 'arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et', 3, 11, 3, NULL),\
(403, 'ENG 101', 'Business Law', 'malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis.', 3, 21, 3, NULL),\
(404, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'ut mi. Duis risus odio, auctor vitae, aliquet nec, imperdiet', 3, 15, 1, NULL),\
(405, 'CIV 101', 'Argument', 'est, vitae sodales nisi magna sed dui. Fusce aliquam, enim', 3, 1, 1, NULL),\
(406, 'ECO 210', 'Business Law', 'porttitor interdum. Sed auctor odio a purus. Duis elementum, dui', 3, 17, 2, NULL),\
(407, 'ECO 210', 'Introduction to Archaeology', 'congue. In scelerisque scelerisque dui. Suspendisse ac metus vitae velit', 3, 3, 2, NULL),\
(408, 'ENGR 489', 'Introduction to Archaeology', 'Quisque fringilla euismod enim. Etiam gravida molestie arcu. Sed eu', 3, 21, 3, NULL),\
(409, 'HUM 201', 'Chemistry I', 'eget odio. Aliquam vulputate ullamcorper magna. Sed eu eros. Nam', 3, 15, 1, NULL),\
(410, 'ECO 210', 'Business Law', 'ligula eu enim. Etiam imperdiet dictum magna. Ut tincidunt orci', 3, 17, 2, NULL),\
(411, 'HUM 201', 'Ancient World History', 'vitae, orci. Phasellus dapibus quam quis diam. Pellentesque habitant morbi', 3, 14, 2, NULL),\
(412, 'ACC 221', 'Ancient World History', 'est. Mauris eu turpis. Nulla aliquet. Proin velit. Sed malesuada', 3, 10, 3, NULL),\
(413, 'CIV 101', 'Narrative and Society', 'mauris. Integer sem elit, pharetra ut, pharetra sed, hendrerit a,', 3, 4, 4, NULL),\
(414, 'ACC 221', 'Creative Coding and Computing', 'felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam lorem,', 3, 14, 3, NULL),\
(415, 'ENGR 489', 'Creative Coding and Computing', 'magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum metus.', 3, 13, 2, NULL),\
(416, 'HUM 201', 'Narrative and Society', 'augue malesuada malesuada. Integer id magna et ipsum cursus vestibulum.', 3, 3, 2, NULL),\
(417, 'ENGR 489', 'Narrative and Society', 'vulputate, risus a ultricies adipiscing, enim mi tempor lorem, eget', 3, 4, 1, NULL),\
(418, 'CIV 102', 'Creative Coding and Computing', 'Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur', 3, 13, 4, NULL),\
(420, 'ACC 221', 'Business Law', 'sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos.', 3, 14, 2, NULL),\
(431, 'ACC 221', 'Creative Coding and Computing', 'non justo. Proin non massa non ante bibendum ullamcorper. Duis', 3, 9, 2, NULL),\
(432, 'ACC 221', 'Argument', 'Aliquam erat volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse commodo tincidunt nibh. Phasellus', 3, 16, 4, NULL),\
(433, 'HUM 201', 'Introduction to Archaeology', 'aliquet vel, vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante', 3, 16, 4, NULL),\
(434, 'ACC 221', 'Introduction to Archaeology', 'viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam lorem, auctor quis,', 3, 12, 2, NULL),\
(435, 'CIV 101', 'Creative Coding and Computing', 'Nam ac nulla. In tincidunt congue turpis. In condimentum. Donec', 3, 2, 3, NULL),\
(436, 'ACC 221', 'Creative Coding and Computing', 'nonummy ac, feugiat non, lobortis quis, pede. Suspendisse dui. Fusce', 3, 16, 2, NULL),\
(437, 'CIV 101', 'Ancient World History', 'pede ac urna. Ut tincidunt vehicula risus. Nulla eget metus', 3, 1, 3, NULL),\
(438, 'CSC101', 'Creative Coding and Computing', 'tellus sem mollis dui, in sodales elit erat vitae risus.', 3, 8, 2, NULL),\
(439, 'ACC 221', 'Creative Coding and Computing', 'dui nec urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum', 3, 10, 4, NULL),\
(440, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'semper tellus id nunc interdum feugiat. Sed nec metus facilisis', 3, 18, 3, NULL),\
(481, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'fames ac turpis egestas. Fusce aliquet magna a neque. Nullam', 3, 10, 4, NULL),\
(482, 'ENGR 489', 'Ancient World History', 'nisi magna sed dui. Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque,', 3, 15, 3, NULL),\
(483, 'ENG 101', 'Ancient World History', 'orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean', 3, 11, 1, NULL),\
(484, 'HUM 201', 'Chemistry I', 'Mauris ut quam vel sapien imperdiet ornare. In faucibus. Morbi', 3, 10, 4, NULL),\
(485, 'ACC 221', 'Introduction to Archaeology', 'ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum eu, eleifend nec,', 3, 6, 2, NULL),\
(486, 'ACC 221', 'Chemistry I', 'laoreet ipsum. Curabitur consequat, lectus sit amet luctus vulputate, nisi', 3, 18, 3, NULL),\
(487, 'ENG 101', 'Critical Reading & Writing', 'magna. Nam ligula elit, pretium et, rutrum non, hendrerit id,', 3, 11, 4, NULL),\
(488, 'ENG 101', 'Argument', 'dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent', 3, 4, 1, NULL),\
(489, 'CIV 102', 'Critical Reading & Writing', 'porttitor eros nec tellus. Nunc lectus pede, ultrices a, auctor', 3, 7, 4, NULL),\
(490, 'ECO 210', 'Creative Coding and Computing', 'aliquet, metus urna convallis erat, eget tincidunt dui augue eu', 3, 1, 1, NULL),\
(501, 'CIV 102', 'Narrative and Society', 'vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum', 3, 4, 4, NULL),\
(502, 'HUM 201', 'Creative Coding and Computing', 'quam quis diam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus', 3, 14, 2, NULL),\
(503, 'CIV 102', 'Argument', 'consectetuer adipiscing elit. Etiam laoreet, libero et tristique pellentesque, tellus', 3, 8, 4, NULL),\
(504, 'HUM 201', 'Principles of Financial Accounting', 'sem semper erat, in consectetuer ipsum nunc id enim. Curabitur', 3, 5, 4, NULL),\
(505, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'blandit at, nisi. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis', 3, 20, 4, NULL),\
(506, 'HUM 201', 'Chemistry I', 'eget laoreet posuere, enim nisl elementum purus, accumsan interdum libero', 3, 19, 4, NULL),\
(507, 'ACC 221', 'Ancient World History', 'egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget', 3, 8, 3, NULL),\
(508, 'ENG 101', 'Ancient World History', 'eu sem. Pellentesque ut ipsum ac mi eleifend egestas. Sed', 3, 17, 2, NULL),\
(509, 'CIV 101', 'Ancient World History', 'aliquet vel, vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante', 3, 12, 3, NULL),\
(510, 'HUM 201', 'Principles of Financial Accounting', 'Sed eu eros. Nam consequat dolor vitae dolor. Donec fringilla.', 3, 20, 4, NULL),\
(521, 'HUM 201', 'Business Law', 'sed dictum eleifend, nunc risus varius orci, in consequat enim', 3, 2, 1, NULL),\
(522, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'vel arcu. Curabitur ut odio vel est tempor bibendum. Donec', 3, 17, 4, NULL),\
(523, 'ECO 210', 'Argument', 'pede ac urna. Ut tincidunt vehicula risus. Nulla eget metus', 3, 9, 1, NULL),\
(524, 'CSC101', 'Introduction to Archaeology', 'luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis.', 3, 22, 1, NULL),\
(525, 'CSC101', 'Argument', 'dolor dapibus gravida. Aliquam tincidunt, nunc ac mattis ornare, lectus', 3, 2, 4, NULL),\
(526, 'ENGR 489', 'Critical Reading & Writing', 'dolor elit, pellentesque a, facilisis non, bibendum sed, est. Nunc', 3, 17, 4, NULL),\
(527, 'ENGR 489', 'Chemistry I', 'nec urna et arcu imperdiet ullamcorper. Duis at lacus. Quisque', 3, 18, 1, NULL),\
(528, 'HUM 201', 'Business Law', 'non nisi. Aenean eget metus. In nec orci. Donec nibh.', 3, 12, 4, NULL),\
(529, 'CSC101', 'Principles of Financial Accounting', 'libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et,', 3, 2, 1, NULL),\
(530, 'ENGR 489', 'Argument', 'sed, hendrerit a, arcu. Sed et libero. Proin mi. Aliquam', 3, 12, 3, NULL),\
(541, 'ENG 101', 'Critical Reading & Writing', 'Duis at lacus. Quisque purus sapien, gravida non, sollicitudin a,', 3, 12, 3, NULL),\
(542, 'HUM 201', 'Business Law', 'lorem. Donec elementum, lorem ut aliquam iaculis, lacus pede sagittis', 3, 19, 1, NULL),\
(543, 'CSC101', 'Business Law', 'a, dui. Cras pellentesque. Sed dictum. Proin eget odio. Aliquam', 3, 9, 1, NULL),\
(544, 'ENG 101', 'Principles of Financial Accounting', 'nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet', 3, 22, 1, NULL),\
(545, 'HUM 201', 'Introduction to Archaeology', 'eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis', 3, 18, 2, NULL),\
(546, 'ACC 221', 'Chemistry I', 'posuere vulputate, lacus. Cras interdum. Nunc sollicitudin commodo ipsum. Suspendisse', 3, 9, 2, NULL),\
(547, 'CIV 102', 'Business Law', 'orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean', 3, 2, 2, NULL),\
(548, 'CIV 101', 'Critical Reading & Writing', 'Nulla eu neque pellentesque massa lobortis ultrices. Vivamus rhoncus. Donec', 3, 4, 1, NULL),\
(549, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'nunc sed pede. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis', 3, 11, 2, NULL),\
(550, 'HUM 201', 'Creative Coding and Computing', 'tempus, lorem fringilla ornare placerat, orci lacus vestibulum lorem, sit', 3, 5, 2, NULL),\
(551, 'ENGR 489', 'Argument', 'blandit enim consequat purus. Maecenas libero est, congue a, aliquet', 3, 22, 2, NULL),\
(552, 'CIV 101', 'Narrative and Society', 'Pellentesque ultricies dignissim lacus. Aliquam rutrum lorem ac risus. Morbi', 3, 18, 2, NULL),\
(553, 'ACC 221', 'Business Law', 'nibh. Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a,', 3, 5, 3, NULL),\
(554, 'ACC 221', 'Narrative and Society', 'malesuada vel, venenatis vel, faucibus id, libero. Donec consectetuer mauris', 3, 6, 2, NULL),\
(555, 'ACC 221', 'Introduction to Archaeology', 'ut, pharetra sed, hendrerit a, arcu. Sed et libero. Proin', 3, 2, 2, NULL),\
(556, 'CIV 102', 'Critical Reading & Writing', 'luctus, ipsum leo elementum sem, vitae aliquam eros turpis non', 3, 4, 2, NULL),\
(557, 'ECO 210', 'Narrative and Society', 'turpis vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu nulla', 3, 7, 2, NULL),\
(558, 'ENGR 489', 'Introduction to Archaeology', 'aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt,', 3, 4, 4, NULL),\
(559, 'ACC 221', 'Business Law', 'Nulla eget metus eu erat semper rutrum. Fusce dolor quam,', 3, 10, 2, NULL),\
(560, 'ECO 210', 'Ancient World History', 'ipsum. Curabitur consequat, lectus sit amet luctus vulputate, nisi sem', 3, 1, 4, NULL),\
(561, 'CIV 101', 'Principles of Financial Accounting', 'pede. Suspendisse dui. Fusce diam nunc, ullamcorper eu, euismod ac,', 3, 16, 4, NULL),\
(562, 'ACC 221', 'Introduction to Archaeology', 'neque. Morbi quis urna. Nunc quis arcu vel quam dignissim', 3, 11, 2, NULL),\
(563, 'ENGR 489', 'Business Law', 'elit. Aliquam auctor, velit eget laoreet posuere, enim nisl elementum', 3, 11, 2, NULL),\
(564, 'ACC 221', 'Introduction to Archaeology', 'libero mauris, aliquam eu, accumsan sed, facilisis vitae, orci. Phasellus', 3, 1, 4, NULL),\
(565, 'ECO 210', 'Principles of Financial Accounting', 'eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis', 3, 3, 1, NULL),\
(566, 'ENGR 489', 'Creative Coding and Computing', 'nulla. Donec non justo. Proin non massa non ante bibendum', 3, 10, 4, NULL),\
(567, 'CIV 102', 'Narrative and Society', 'nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris', 3, 19, 4, NULL),\
(568, 'ACC 221', 'Creative Coding and Computing', 'sed, est. Nunc laoreet lectus quis massa. Mauris vestibulum, neque', 3, 11, 3, NULL),\
(569, 'CIV 102', 'Business Law', 'id enim. Curabitur massa. Vestibulum accumsan neque et nunc. Quisque', 3, 7, 2, NULL),\
(570, 'ECO 210', 'Argument', 'feugiat nec, diam. Duis mi enim, condimentum eget, volutpat ornare,', 3, 1, 3, NULL),\
(571, 'CSC101', 'Narrative and Society', 'Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui,', 3, 15, 4, NULL),\
(572, 'ECO 210', 'Critical Reading & Writing', 'Curabitur vel lectus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis', 3, 22, 1, NULL),\
(573, 'ACC 221', 'Argument', 'nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in', 3, 22, 1, NULL),\
(574, 'ECO 211', 'Creative Coding and Computing', 'Fusce dolor quam, elementum at, egestas a, scelerisque sed, sapien.', 3, 3, 1, NULL),\
(575, 'CIV 101', 'Business Law', 'Vivamus nisi. Mauris nulla. Integer urna. Vivamus molestie dapibus ligula.', 3, 17, 4, NULL),\
(576, 'CSC101', 'Business Law', 'nibh. Phasellus nulla. Integer vulputate, risus a ultricies adipiscing, enim', 3, 19, 3, NULL),\
(577, 'ENGR 489', 'Creative Coding and Computing', 'leo. Vivamus nibh dolor, nonummy ac, feugiat non, lobortis quis,', 3, 6, 2, NULL),\
(578, 'ENG 101', 'Ancient World History', 'sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus', 3, 18, 1, NULL),\
(579, 'ACC 221', 'Principles of Financial Accounting', 'eget magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum', 3, 4, 1, NULL),\
(580, 'ACC 221', 'Argument', 'mi lacinia mattis. Integer eu lacus. Quisque imperdiet, erat nonummy', 3, 12, 1, NULL),\
(581, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'feugiat nec, diam. Duis mi enim, condimentum eget, volutpat ornare,', 3, 21, 1, NULL),\
(583, 'ACC 221', 'Introduction to Archaeology', 'volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse commodo tincidunt nibh. Phasellus nulla. Integer', 3, 2, 4, NULL),\
(584, 'CSC101', 'Critical Reading & Writing', 'dui. Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque, lorem ipsum sodales', 3, 4, 1, NULL),\
(585, 'ENGR 489', 'Business Law', 'malesuada id, erat. Etiam vestibulum massa rutrum magna. Cras convallis', 3, 21, 1, NULL),\
(586, 'CIV 101', 'Principles of Financial Accounting', 'Sed id risus quis diam luctus lobortis. Class aptent taciti', 3, 17, 1, NULL),\
(587, 'CSC101', 'Introduction to Archaeology', 'Aliquam auctor, velit eget laoreet posuere, enim nisl elementum purus,', 3, 5, 1, NULL),\
(588, 'CSC101', 'Critical Reading & Writing', 'urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa.', 3, 22, 2, NULL),\
(589, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'venenatis a, magna. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing', 3, 5, 4, NULL),\
(590, 'ECO 210', 'Argument', 'sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aliquam auctor, velit eget laoreet', 3, 12, 4, NULL),\
(591, 'ENGR 489', 'Business Law', 'urna et arcu imperdiet ullamcorper. Duis at lacus. Quisque purus', 3, 17, 1, NULL),\
(592, 'HUM 201', 'Narrative and Society', 'et, rutrum non, hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus', 3, 22, 1, NULL),\
(593, 'ACC 221', 'Ancient World History', 'aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt,', 3, 19, 2, NULL),\
(595, 'ACC 221', 'Critical Reading & Writing', 'massa rutrum magna. Cras convallis convallis dolor. Quisque tincidunt pede', 3, 17, 2, NULL),\
(596, 'CIV 102', 'Narrative and Society', 'placerat, orci lacus vestibulum lorem, sit amet ultricies sem magna', 3, 1, 1, NULL),\
(597, 'ENG 101', 'Business Law', 'nec orci. Donec nibh. Quisque nonummy ipsum non arcu. Vivamus', 3, 22, 1, NULL),\
(598, 'ENGR 489', 'Chemistry I', 'urna. Nunc quis arcu vel quam dignissim pharetra. Nam ac', 3, 15, 1, NULL),\
(599, 'HUM 201', 'Critical Reading & Writing', 'Pellentesque ut ipsum ac mi eleifend egestas. Sed pharetra, felis', 3, 13, 2, NULL),\
(600, 'ECO 210', 'Introduction to Archaeology', 'dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus', 3, 14, 4, NULL),\
(601, 'CIV 101', 'Civilization 1- Ancient World', 'dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus', 3, 5, 1, NULL),\
(602, 'CSC 101', 'Computer Science and IT Applications', 'Pellentesque ut ipsum ac mi eleifend egestas. Sed pharetra, felis', 3, 5, 1, NULL),\
(603, 'ENG 101', 'English Composition and Public Speaking I', 'urna et arcu imperdiet ullamcorper. Duis at lacus. Quisque purus', 3, 5, 1, NULL),\
(604, 'MTH 101', 'College Algebra', 'aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt,', 3, 5, 1, NULL),\
(605, 'SCI 101', 'Life Science', 'et, rutrum non, hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus', 3, 5, 1, NULL),\
(606, 'PSY 101', 'Introduction to Psychology', 'urna. Nunc quis arcu vel quam dignissim pharetra. Nam ac', 3, 10, 1, NULL),\
(607, 'MTH 122', 'Calculus for Business', 'Pellentesque ut ipsum ac mi eleifend egestas. Sed pharetra, felis', 3, 8, 1, NULL),\
(608, 'SCI 102', 'Physical Science', 'dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus', 3, 8, 1, NULL),\
(609, 'ENG 102', 'English Composition and Public Speaking II', 'nec orci. Donec nibh. Quisque nonummy ipsum non arcu. Vivamus', 3, 8, 1, NULL),\
(610, 'PHI 202', 'Philosophy and Ethics', 'et, rutrum non, hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus', 3, 8, 1, NULL),\
(611, 'CIV 102', 'Civilization 2 - Medieval', 'dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus', 3, 8, 1, NULL),\
(612, 'ACC 221', 'Principles of Financial Accounting', 'aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt,', 3, 7, 1, NULL),\
(613, 'CIV 203', 'Civilization 3 - Early Modern', 'et, rutrum non, hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus', 3, 7, 1, NULL),\
(614, 'ENG 203', 'Research', 'aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt,', 3, 7, 1, NULL),\
(615, 'ITE 202', 'IT System', 'et, rutrum non, hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus', 3, 7, 1, NULL),\
(616, 'MTH 112', 'Mathematical Concepts', 'aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt,', 3, 7, 1, NULL),\
(617, 'INT 101', 'InterAwesomeNess', 'InterAwesomeNess InterAwesomeNess InterAwesomeNess InterAwesomeNess InterAwesomeNess InterAwesomeNess InterAwesomeNess InterAwesomeNess ', 3, 26, 1, NULL),\
(618, 'INT 102', 'InterAwesomeNess 02', 'Life is awesome again', 3, 24, 4, NULL),\
(619, 'INT 1033', 'InterAwesomeNess 033', 'AWESOME AGAIN3', 33, 20, 3, NULL),\
(620, 'ITE202', 'IT System', 'This course is an introduction for people who want to major in IT', 3, 37, 1, NULL),\
(621, 'ITE303', 'IT System Advance', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum', 3, 37, 1, NULL),\
(622, 'CSC 201', 'Creative Coding and Computing', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum', 3, 37, 1, NULL),\
(623, 'ITE 301', 'Data Communications and Networks', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum', 3, 37, 1, NULL),\
(624, 'ITE 304', 'Fundamentals of web systems', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum', 3, 37, 1, NULL),\
(625, 'BUS101', 'Business Admin', 'Test for Business Admin', 3, 37, 2, 1),\
(626, 'BUS102', 'Business Admin 2', ' Test For Admin 2', 3, 37, 2, 0),\
(627, 'MKT101', 'Marketing 101', 'This is just Marketing for Business', 3, 37, 2, 0),\
(628, 'CSC201', 'Creative Coding', 'This course is an introduction for computer programming.', 3, 37, 1, 1),\
(629, 'ENG 101', 'English Composition', 'This course is to teach students the basics of essays. ', 3, 37, 3, 1),\
(630, 'ENG 102', 'English Composition Advance', 'This course is about the big concepts of English composition and the techniques.', 3, 37, 3, 0);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `CoursePre`\
--\
\
CREATE TABLE `CoursePre` (\
  `courseID` int(11) NOT NULL,\
  `preID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `CoursePre`\
--\
\
INSERT INTO `CoursePre` (`courseID`, `preID`) VALUES\
(588, 401),\
(561, 412),\
(542, 440),\
(542, 483),\
(542, 561),\
(606, 569),\
(401, 572),\
(542, 576),\
(542, 588),\
(561, 590),\
(505, 593),\
(621, 617),\
(621, 618);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Course_has_Course`\
--\
\
CREATE TABLE `Course_has_Course` (\
  `courseID` int(11) NOT NULL,\
  `preID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `CurrentAddress`\
--\
\
CREATE TABLE `CurrentAddress` (\
  `id` int(11) NOT NULL,\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `caAddress` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `caCity` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `caState` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `caCountry` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `caHouseNo` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `caStreetNo` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=101 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `CurrentAddress`\
--\
\
INSERT INTO `CurrentAddress` (`id`, `studentID`, `caAddress`, `caCity`, `caState`, `caCountry`, `caHouseNo`, `caStreetNo`) VALUES\
(1, 13, '438-444 Nulla. Ave', 'Lanco', 'XIV', 'Equatorial Guinea', '319296', '8187'),\
(2, 14, 'Ap #796-9436 Eu St.', 'Aylesbury', 'Buckinghamshire', 'Ukraine', '26462', '30311'),\
(3, 15, '336-2954 Blandit Av.', 'West Valley City', 'Utah', 'Turkmenistan', '5738', 'NR5 9TL'),\
(4, 16, 'P.O. Box 214, 199 In Av.', 'Siedlce', 'Mazowieckie', 'Sudan', '6923', '230977'),\
(5, 17, '343-6584 Purus. Rd.', 'Dublin', 'L', 'Kyrgyzstan', '2049', '46143-570'),\
(6, 18, '616-3249 Ante. St.', 'Cardiff', 'GL', 'Romania', '35333', '07358'),\
(7, 19, '7554 Tellus Street', 'Antibes', 'Provence-Alpes-C\'f4te d''Azur', 'Congo, the Democratic Republic of the', 'R6J 3B3', '84004'),\
(8, 20, 'Ap #244-3471 Elementum, Road', 'C\'e1ceres', 'EX', 'Turkey', '838139', '821871'),\
(9, 21, 'Ap #118-706 Semper Rd.', 'Minervino di Lecce', 'Puglia', 'Rwanda', '519830', '31229'),\
(10, 22, 'P.O. Box 271, 8891 Adipiscing. Road', 'St. Thomas', 'Ontario', 'Cameroon', '2718MB', '01576'),\
(11, 23, 'P.O. Box 410, 4245 At, Av.', 'Okene', 'KO', 'Gibraltar', 'IC26 2OB', '3800'),\
(12, 24, 'Ap #615-7012 In Rd.', 'Minitonas', 'MB', 'Ireland', '5021', '73663'),\
(13, 25, 'P.O. Box 920, 9877 Egestas. Street', 'Heredia', 'Heredia', 'Lesotho', '00134', '781741'),\
(14, 26, 'Ap #479-7899 Justo Av.', 'San Diego', 'Cartago', 'Trinidad and Tobago', '30431', '82933'),\
(15, 27, 'Ap #220-3109 Cras Rd.', 'Malartic', 'Quebec', 'India', 'H0V 7K3', '44900'),\
(16, 28, 'P.O. Box 357, 899 Imperdiet Av.', 'Link\'f6ping', '\'d6sterg\'f6tlands l\'e4n', 'Papua New Guinea', '29416', '74391'),\
(17, 29, '7128 Nec, Street', 'Loupoigne', 'WB', 'Brazil', '5442', 'P46 4QN'),\
(18, 30, '737-6909 Fermentum Av.', 'Houston', 'Texas', 'Saint Martin', '5459MM', '41607'),\
(19, 31, '982-5083 In St.', 'Conchal\'ed', 'RM', 'Bahamas', '97262', '8688'),\
(20, 32, 'P.O. Box 674, 1890 Erat St.', 'Brodick', 'Buteshire', 'Laos', '91-971', '73206'),\
(21, 33, '9014 Augue Avenue', 'Hamilton', 'VIC', 'New Caledonia', '33710', '2196'),\
(22, 34, 'APPssmmlkj', 'Sulaimani', 'ABj', 'Saint Luciaj', '32754', 'T1E 9B24'),\
(23, 35, 'P.O. Box 283, 9437 Tempor Road', 'Retie', 'Antwerpen', 'Montserrat', '2222EA', '857309'),\
(24, 36, 'P.O. Box 544, 116 Nibh Av.', 'Stockholm', 'AB', 'Gabon', '70398', 'R0N 6W4'),\
(25, 37, '649-4404 Semper St.', 'Akola', 'MH', 'Guinea-Bissau', '5521', '41318'),\
(26, 38, '4454 Eu St.', 'Lerum', 'V\'e4stra G\'f6talands l\'e4n', 'Saint Lucia', '8116', '6835'),\
(27, 39, 'P.O. Box 352, 6235 Tellus Avenue', 'Farrukhabad-cum-Fatehgarh', 'UP', 'Sao Tome and Principe', '26381-037', '57685'),\
(28, 40, 'Ap #864-5823 Vestibulum Road', 'Kapiti', 'NI', 'Cuba', '323528', 'J1 9AK'),\
(29, 41, '7214 Nulla. St.', 'Matlock', 'Derbyshire', 'Chile', '67667', '10971'),\
(30, 42, 'Ap #390-586 Condimentum Road', 'Bremen', 'Bremen', 'Croatia', '14445', '657309'),\
(31, 43, 'P.O. Box 615, 2899 Facilisis Av.', 'Barghe', 'Lombardia', 'Oman', '66655-787', '332463'),\
(32, 44, '153-3122 Netus Avenue', 'Kirkwall', 'OK', 'Bouvet Island', '4056', '5495'),\
(33, 45, '2964 Nunc Ave', 'Bear', 'DE', 'Tajikistan', '73645', '46-563'),\
(34, 46, '955-9935 Phasellus Road', 'Clovenfords', 'Selkirkshire', 'Iceland', '09429', '73599'),\
(35, 47, 'Ap #778-8509 Sed, Av.', 'Harrisburg', 'PA', 'Oman', '51502', '1756'),\
(36, 48, '796-9207 Aliquam Ave', 'Grey County', 'Ontario', 'Czech Republic', '1086', '19-832'),\
(37, 49, 'Ap #984-7328 Aliquam Av.', 'Hohenems', 'Vorarlberg', 'Bosnia and Herzegovina', '61113', '7298'),\
(38, 50, '112-6186 Consequat Rd.', 'Chester', 'Cheshire', 'Timor-Leste', '282117', '6919'),\
(39, 51, 'P.O. Box 832, 5958 Eu Street', 'Gaithersburg', 'Maryland', 'Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha', '4108', '10530'),\
(40, 52, 'P.O. Box 929, 4999 Nulla Rd.', 'Hoofddorp', 'N.', 'Nepal', '8293', '0250'),\
(41, 53, 'Ap #419-2250 Malesuada St.', 'Whitby', 'ON', 'Macedonia', '15389', '77759'),\
(42, 54, '8130 Eget Street', 'Whangarei', 'North Island', 'Guam', '12-876', '3964'),\
(43, 55, '846-4791 Nunc Rd.', '\'c1guas Lindas de Goi\'e1s', 'Goi\'e1s', 'Guadeloupe', '978252', '63682'),\
(44, 56, 'P.O. Box 132, 2965 Sit Rd.', 'Porvenir', 'XII', 'Burundi', '76661', '36881'),\
(45, 57, '978 Mi Road', 'Fumal', 'Luik', 'Japan', '02857-261', '3036'),\
(46, 58, '386-809 Dolor St.', 'Ramagundam', 'AP', 'Haiti', '43306', '341476'),\
(47, 59, '444-939 Interdum Ave', 'Leamington', 'ON', 'San Marino', '955656', '5395'),\
(48, 60, '9506 Mollis. Av.', 'Kano', 'Kano', 'Svalbard and Jan Mayen Islands', '9180', '31919-155'),\
(49, 61, '8469 Metus Ave', 'Putre', 'XV', 'British Indian Ocean Territory', '2446', '50841-958'),\
(50, 62, '264-3496 Risus Avenue', 'Esen', 'West-Vlaanderen', 'Burkina Faso', 'OU16 1WM', '8484'),\
(51, 63, '2627 Semper St.', 'Delft', 'Zuid Holland', 'Argentina', '51-934', '564219'),\
(52, 64, '518-444 Gravida. St.', 'Lille', 'Antwerpen', 'Liechtenstein', '56917', '4552KU'),\
(53, 65, '6582 Vel, Av.', 'Vienna', 'Wie', 'Guadeloupe', '07021', '8194'),\
(54, 66, 'Ap #365-1364 A Road', 'Shivapuri', 'MP', 'Saint Lucia', '98392', '0811'),\
(55, 67, '7620 Ante Rd.', 'Ajax', 'Ontario', 'Haiti', '557647', '55310'),\
(56, 68, '6940 Non, St.', 'G\'f6teborg', 'O', 'Suriname', 'ZK58 1SM', '84827'),\
(57, 69, '149-1281 Id, Road', 'Zwolle', 'Overijssel', 'American Samoa', '34890', 'M2K 3L2'),\
(58, 70, '3472 Tristique St.', 'Sant''Ilario dello Ionio', 'CAL', 'Saudi Arabia', '62314', '6637'),\
(59, 71, 'P.O. Box 738, 6111 Nisi Ave', 'Cork', 'Munster', 'Morocco', '84134-930', '1320'),\
(60, 72, '526-1514 Orci Rd.', 'Richmond Hill', 'Ontario', 'Korea, South', '824805', '68-788'),\
(61, 73, '5284 Amet Street', 'Chapra', 'BR', 'Uruguay', '438913', '00702'),\
(62, 74, '551-6139 Pharetra. Road', 'Bruck an der Mur', 'Stm', 'Nicaragua', 'V3 3MO', '744076'),\
(63, 75, 'P.O. Box 647, 5962 Risus Ave', 'Woerden', 'Utrecht', 'Jamaica', '89362', '20539'),\
(64, 76, 'Ap #786-4486 A, Ave', 'Colwood', 'BC', 'Italy', '37708-125', '0826NV'),\
(65, 77, '2897 Sem. St.', 'Antibes', 'PR', 'Saint Lucia', '37-398', '1360MW'),\
(66, 78, '406-2289 Sed St.', 'Saint-Vincent', 'LX', 'South Africa', '72663', 'BT5 3QA'),\
(67, 79, '819-8296 Lorem Road', 'Cork', 'M', 'Saint Kitts and Nevis', '1385', '48171'),\
(68, 80, '2731 Etiam Avenue', 'Fort Wayne', 'Indiana', 'Norfolk Island', '05-010', '7632'),\
(69, 81, '1721 Vel Avenue', 'Izmir', '\uc0\u304 zmir', 'Indonesia', 'UI5 5KC', '555270'),\
(70, 82, 'P.O. Box 418, 8739 Curabitur Rd.', 'Lagos', 'LA', 'Korea, North', '78717', '18-400'),\
(71, 83, '4453 Sapien, Rd.', 'Sosnowiec', 'Sl\uc0\u261 skie', 'Belgium', '14039-890', '2846'),\
(72, 84, '158-6833 Nunc Av.', 'Jelenia G\'f3ra', 'DS', 'Gibraltar', '117186', 'QY5O 1HM'),\
(73, 85, 'P.O. Box 933, 8558 Convallis Ave', 'Saint-Georges', 'QC', 'Antarctica', '22-458', '70664'),\
(74, 86, 'Ap #514-9924 Fringilla Ave', 'G\'e4vle', 'X', 'Thailand', '68734', '08578'),\
(75, 87, 'P.O. Box 939, 9075 Dignissim St.', 'Berlin', 'BE', 'El Salvador', '04155', '24742'),\
(76, 88, '417-5299 Eget Road', 'Galway', 'C', 'Algeria', '50911', '2980'),\
(77, 89, '959-9849 Ac Street', 'Muradiye', 'Van', 'Liberia', 'C5L 6S8', '10068'),\
(78, 90, 'P.O. Box 488, 9407 Velit St.', 'Timaru', 'South Island', 'Senegal', '41216', '92774'),\
(79, 91, '727-7334 Pharetra, St.', 'Portland', 'Maine', 'Guam', '446612', '2126'),\
(80, 92, '3877 Quam Rd.', 'Vetlanda', 'J\'f6nk\'f6pings l\'e4n', 'Latvia', 'L8P 1L7', '4581'),\
(81, 93, 'Ap #248-1608 Augue. Rd.', 'Regina', 'Saskatchewan', 'Taiwan', '426980', '66824'),\
(82, 94, 'P.O. Box 941, 1639 Ut Av.', 'Des Moines', 'Iowa', 'Armenia', 'I9U 0ZV', '41202'),\
(83, 95, '1917 Velit. Ave', 'Rotorua', 'NI', 'Bosnia and Herzegovina', '51710', '8290II'),\
(84, 96, '903-1571 Dis St.', 'Link\'f6ping', 'E', 'Turkey', '99257', '24638'),\
(85, 97, 'P.O. Box 860, 3818 Dictum Rd.', 'Gladstone', 'QLD', 'Heard Island and Mcdonald Islands', '50018', '7586'),\
(86, 98, 'P.O. Box 431, 5438 Parturient Road', 'Gda\uc0\u324 sk', 'PM', 'Sint Maarten', 'S9P 3E5', 'B3Y 5W8'),\
(87, 99, '2862 Et Av.', 'Belfast', 'Ulster', 'Sierra Leone', '93154', '303957'),\
(88, 100, '2072 Dui. Avenue', '\uc0\u321 om\u380 a', 'PD', 'Saint Martin', '013398', '30404'),\
(89, 101, '1721 Fringilla Rd.', 'Suwa\uc0\u322 ki', 'Podlaskie', 'Malaysia', '52046', '11002'),\
(90, 102, 'Ap #773-5217 Non, St.', 'Osasco', 'SP', 'Anguilla', '51816', 'EU1A 4CT'),\
(97, 115, 'sCaAddress', 'sCaCity', 'sCaState', 'sCaCountry', 'sCaHouseNo', 'sCaStreetNo'),\
(98, 116, 'Twimalik ', 'Suli', 'Kurdistan', 'Iraq', '23', '343'),\
(100, 122, 'sCaAddress', 'sCaCity', 'sCaState', 'sCaCountry', 'sCaHouseNo', 'sCaStreetNo');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Degree`\
--\
\
CREATE TABLE `Degree` (\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `majorID` int(11) NOT NULL,\
  `minorID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Degree`\
--\
\
INSERT INTO `Degree` (`studentID`, `majorID`, `minorID`) VALUES\
(13, 6, 4),\
(14, 1, 1),\
(15, 4, 5),\
(16, 7, 5),\
(17, 7, 4),\
(18, 3, 6),\
(19, 5, 4),\
(20, 3, 1),\
(21, 3, 1),\
(22, 5, 4),\
(23, 6, 7),\
(24, 6, 3),\
(25, 6, 4),\
(26, 1, 6),\
(27, 7, 3),\
(28, 1, 4),\
(29, 6, 2),\
(30, 6, 3),\
(31, 7, 1),\
(32, 2, 6),\
(33, 6, 1),\
(34, 2, 1),\
(35, 5, 1),\
(36, 6, 4),\
(37, 4, 3),\
(38, 7, 1),\
(39, 2, 2),\
(40, 6, 1),\
(41, 1, 1),\
(42, 4, 6),\
(43, 2, 1),\
(44, 4, 6),\
(45, 2, 7),\
(46, 2, 3),\
(47, 4, 4),\
(48, 7, 3),\
(49, 4, 5),\
(50, 4, 4),\
(51, 1, 2),\
(52, 7, 3),\
(53, 1, 2),\
(54, 1, 1),\
(55, 2, 7),\
(56, 1, 7),\
(57, 5, 4),\
(58, 4, 7),\
(59, 7, 4),\
(60, 6, 4),\
(61, 2, 5),\
(62, 7, 4),\
(63, 5, 3),\
(64, 6, 5),\
(65, 3, 6),\
(66, 2, 6),\
(67, 5, 7),\
(68, 2, 5),\
(69, 3, 3),\
(70, 3, 5),\
(71, 3, 2),\
(72, 3, 1),\
(73, 5, 3),\
(74, 2, 2),\
(75, 7, 5),\
(76, 1, 6),\
(77, 5, 6),\
(78, 7, 2),\
(79, 2, 2),\
(80, 1, 3),\
(81, 6, 4),\
(82, 6, 7),\
(83, 7, 4),\
(84, 5, 4),\
(85, 5, 3),\
(86, 1, 6),\
(87, 4, 6),\
(88, 4, 6),\
(89, 6, 5),\
(90, 1, 1),\
(91, 2, 6),\
(92, 3, 4),\
(93, 1, 3),\
(94, 3, 2),\
(95, 2, 1),\
(96, 3, 3),\
(97, 1, 1),\
(98, 2, 6),\
(99, 5, 7),\
(100, 7, 3),\
(101, 6, 5),\
(102, 2, 1),\
(122, 6, 3);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Department`\
--\
\
CREATE TABLE `Department` (\
  `departmentID` int(11) NOT NULL,\
  `departmentName` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=8 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Department`\
--\
\
INSERT INTO `Department` (`departmentID`, `departmentName`) VALUES\
(1, 'Information Technology'),\
(2, 'Business Administration'),\
(3, 'English Journalism'),\
(4, 'Engineering'),\
(7, 'LAW');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Employee`\
--\
\
CREATE TABLE `Employee` (\
  `employeeID` int(11) NOT NULL,\
  `userID` int(11) NOT NULL,\
  `employeeGivenName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeMiddleName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeFamilyName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeSex` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeEmail` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeePhone` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeProfilePic` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeStartingDate` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeJobTitle` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeQuote` text,\
  `employeeBirthdate` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=3 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Employee`\
--\
\
INSERT INTO `Employee` (`employeeID`, `userID`, `employeeGivenName`, `employeeMiddleName`, `employeeFamilyName`, `employeeSex`, `employeeEmail`, `employeePhone`, `employeeProfilePic`, `employeeStartingDate`, `employeeJobTitle`, `employeeQuote`, `employeeBirthdate`) VALUES\
(1, 7, 'Jony', 'Cash', 'Depp', 'Male', 'jonydep@mail.com', '088012321', '/uploads', '2012', 'Supervisor', 'Awesomeness of Life', '23/2/1991'),\
(2, 110, 'Ali', 'Karim', 'John', 'Male', 'ali@mail.com', '7701235467', '../uploads/graham-hill-headshot.jpg', '22/11/2015', 'IT Manager', 'Life couldnt be more awesome', '11/02/1991');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Enroll`\
--\
\
CREATE TABLE `Enroll` (\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `sectionID` int(11) NOT NULL,\
  `courseID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Enroll`\
--\
\
INSERT INTO `Enroll` (`studentID`, `sectionID`, `courseID`) VALUES\
(13, 4, 542),\
(13, 3, 593),\
(13, 1, 617),\
(13, 1, 625),\
(13, 1, 629),\
(14, 1, 621),\
(14, 1, 629),\
(15, 1, 629),\
(16, 1, 629),\
(17, 1, 625),\
(18, 1, 625),\
(20, 2, 630),\
(21, 2, 630),\
(22, 2, 630),\
(23, 2, 630),\
(24, 2, 630),\
(25, 2, 630),\
(26, 2, 630),\
(27, 2, 630),\
(28, 2, 630),\
(34, 2, 542),\
(34, 1, 601),\
(34, 1, 602),\
(34, 1, 603),\
(34, 1, 604),\
(34, 1, 605),\
(34, 1, 606),\
(34, 1, 607),\
(34, 1, 608),\
(34, 1, 609),\
(34, 1, 610),\
(34, 1, 611),\
(34, 1, 612),\
(34, 1, 613),\
(34, 1, 614),\
(34, 1, 615),\
(34, 1, 616),\
(34, 1, 617),\
(34, 1, 620),\
(34, 2, 625),\
(51, 1, 622),\
(55, 1, 620),\
(55, 1, 621),\
(55, 1, 624),\
(68, 1, 603),\
(68, 1, 611),\
(68, 1, 620),\
(68, 2, 621);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Enrollment_Time`\
--\
\
CREATE TABLE `Enrollment_Time` (\
  `etID` int(11) NOT NULL,\
  `etTimeStart` varchar(40) DEFAULT NULL,\
  `etTimeEnd` varchar(40) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=14 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Enrollment_Time`\
--\
\
INSERT INTO `Enrollment_Time` (`etID`, `etTimeStart`, `etTimeEnd`) VALUES\
(1, '2016-03-10 11:40:01', '2016-03-10 11:50:01'),\
(2, '0000-00-00 00:00:00', '0000-00-00 00:00:00'),\
(3, '0000-00-00 00:00:00', '0000-00-00 00:00:00'),\
(4, '03/11/2016 12:15 AM', '03/19/2016 05:15 AM'),\
(5, ' 12:30 AM', ' 12:32 AM'),\
(6, '03/11/2016 12:30 AM', '03/11/2016 12:32 AM'),\
(7, '03/11/2016 05:00 PM', '03/18/2016 05:00 PM'),\
(8, '03/11/2016 01:03 PM', '03/11/2016 01:07 PM'),\
(9, '03/11/2016 02:04 PM', '03/12/2016 02:00 PM'),\
(10, '03/12/2016 04:30 PM', '03/13/2016 04:30 PM'),\
(11, '03/13/2016 04:45 PM', '03/14/2016 04:45 PM'),\
(12, '04/02/2016 01:15 PM', '04/02/2016 03:30 PM'),\
(13, '04/11/2016 12:45 AM', '04/12/2016 12:45 AM');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Guardian`\
--\
\
CREATE TABLE `Guardian` (\
  `id` int(11) NOT NULL,\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `gRelation` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gTitle` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gGivenName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gMiddleName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gFamilyName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gOccupation` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gAddress` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gDateOfBirth` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gPlaceOfBirth` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gGender` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gEmail` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gPhone` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `gLanguage` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=95 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Guardian`\
--\
\
INSERT INTO `Guardian` (`id`, `studentID`, `gRelation`, `gTitle`, `gGivenName`, `gMiddleName`, `gFamilyName`, `gOccupation`, `gAddress`, `gDateOfBirth`, `gPlaceOfBirth`, `gGender`, `gEmail`, `gPhone`, `gLanguage`) VALUES\
(1, 13, 'Aunt', 'Ms.', 'Miranda', 'Aquila', 'Brady', 'Analyst Programmer', 'Ap #764-4352 Fringilla, Rd.', '11/27/1979', 'Kinrooi', 'Female', 'vitae.velit@imperdiet.co.uk', '(01) 1529 8372', 'Kurdish'),\
(2, 14, 'Mother', '', 'Armando', 'Hu', 'Flynn', 'Editor', '778-7461 Bibendum Rd.', '06/10/1984', 'Maule', 'Male', 'Sed.dictum@aliquetdiamSed.com', '(06) 7088 8139', 'Persian'),\
(3, 15, 'Brother', 'Dr.', 'Cameron', 'Daniel', 'Eaton', 'Health Coach I', 'Ap #364-9681 Suscipit, Road', '03/15/1983', 'Recco', 'Female', 'In@arcuAliquam.org', '(04) 7666 1163', 'Turkish'),\
(4, 16, 'Brother', 'Mrs.', 'Kasper', 'Brody', 'Cole', 'VP Accounting', '4307 Quisque Rd.', '04/02/1977', 'Pietrasanta', 'Female', 'pellentesque.Sed@Sed.ca', '(05) 5454 1731', 'Turkish'),\
(5, 17, 'Sister', '', 'Rowan', 'Quamar', 'Berk', 'Assistant Manager', 'Ap #671-6833 Nunc St.', '07/04/1982', 'Oxford County', 'Female', 'rhoncus@dui.net', '(07) 8060 6927', 'Japanese'),\
(6, 18, 'Uncle', 'Ms.', 'Brendan', 'Holmes', 'Malachi', 'Software Engineer III', '2982 Dui St.', '05/31/1989', 'Cumbernauld', 'Male', 'orci@id.com', '(07) 0167 2901', 'Arabic'),\
(7, 19, 'Sister', 'Ms.', 'Todd', 'Clinton', 'Damian', 'Operator', '7691 Mauris Rd.', '03/15/1970', 'Flensburg', 'Male', 'a.dui@dolorquamelementum.edu', '(08) 5784 8403', 'Kurdish'),\
(8, 20, 'Brother', 'Mrs.', 'Macey', 'Tiger', 'Valentine', 'Senior Cost Accountant', 'P.O. Box 690, 9934 Sapien Road', '05/23/1989', 'Blairgowrie', 'Male', 'vestibulum@orciadipiscing.net', '(04) 1538 2809', 'Persian'),\
(9, 21, 'Mother', '', 'Bianca', 'Baxter', 'Declan', 'Help Desk Technician', '3546 Natoque Rd.', '07/27/1988', 'Guarulhos', 'Female', 'a.magna.Lorem@felis.edu', '(05) 3307 2675', 'Turkish'),\
(10, 22, 'Sister', '', 'Suki', 'Ashton', 'Jerome', 'Executive Secretary', 'P.O. Box 176, 5260 Erat. Av.', '07/01/1989', 'St. Paul', 'Male', 'Duis.at.lacus@Sedpharetra.net', '(05) 6849 2890', 'Kurdish'),\
(11, 23, 'Mother', 'Mr.', 'Hannah', 'Ralph', 'Clarke', 'Statistician IV', 'P.O. Box 216, 1126 Quam Street', '10/01/1984', 'Premeno', 'Female', 'id.magna.et@necenim.net', '(08) 4187 1289', 'Turkish'),\
(12, 24, 'Dad', 'Mrs.', 'Hannah', 'Lev', 'Quinlan', 'Sales Associate', 'P.O. Box 677, 4357 Malesuada Av.', '11/11/1975', 'Minto', 'Female', 'erat@dolorsitamet.edu', '(01) 7099 7280', 'Arabic'),\
(13, 25, 'Brother', 'Mr.', 'Meredith', 'Quinlan', 'Cameron', 'Software Consultant', '9314 Ut St.', '11/27/1981', 'Tallahassee', 'Female', 'augue.eu.tempor@Vivamusrhoncus.co.uk', '(04) 2073 7512', 'Kurdish'),\
(14, 26, 'Mother', 'Dr.', 'Leslie', 'Xenos', 'Jackson', 'Recruiter', 'P.O. Box 985, 9245 Auctor. Road', '09/29/1973', 'Essex', 'Female', 'ipsum.primis@amifringilla.co.uk', '(05) 6898 2298', 'Turkish'),\
(15, 27, 'Sister', 'Dr.', 'Suki', 'Elmo', 'Daniel', 'Compensation Analyst', '582-9365 Nam Rd.', '06/22/1989', 'Fatehpur', 'Male', 'lobortis.quam@quisurnaNunc.ca', '(02) 0189 4675', 'English'),\
(16, 28, 'Aunt', 'Mrs.', 'Hollee', 'Talon', 'Dorian', 'General Manager', '103-5391 Aliquet Rd.', '11/27/1989', 'New Sarepta', 'Male', 'eu.nibh@aliquetnecimperdiet.org', '(02) 2172 6408', 'Japanese'),\
(17, 29, 'Uncle', 'Ms.', 'Fiona', 'Ira', 'Chandler', 'Quality Engineer', '741-7960 Neque Av.', '06/12/1978', 'Newquay', 'Female', 'ipsum.dolor@infelis.co.uk', '(04) 4474 2458', 'Arabic'),\
(18, 30, 'Brother', 'Dr.', 'Donna', 'Rigel', 'Harrison', 'Data Coordiator', '8043 Vitae, Street', '07/11/1983', 'Lisieux', 'Male', 'fringilla.porttitor.vulputate@dolor.co.uk', '(05) 9015 8952', 'English'),\
(19, 31, 'Sister', 'Ms.', 'Maisie', 'Cedric', 'Guy', 'Compensation Analyst', '4105 Odio. Rd.', '09/08/1985', 'Casoli', 'Female', 'dictum.augue@eu.com', '(02) 2753 2742', 'Kurdish'),\
(20, 32, 'Sister', 'Mr.', 'Xaviera', 'Warren', 'Jackson', 'Librarian', 'P.O. Box 368, 6455 Pede St.', '03/09/1986', 'Halanzy', 'Female', 'Cras.pellentesque@facilisismagna.edu', '(08) 7151 9695', 'Japanese'),\
(21, 33, 'Brother', 'Mr.', 'Tobias', 'Macon', 'Vaughan', 'Office Assistant III', '881-9321 In Rd.', '08/24/1981', 'Castelnovo del Friuli', 'Male', 'libero.Morbi@sedestNunc.org', '(06) 4967 2218', 'Arabic'),\
(22, 34, 'Mother', 'Ms', 'Lawrencej', 'Stonej', 'Jamesj', 'House Wife', '5140 Non Rd.j', '04/03/19734', 'Bharuchj', 'Femalej', 'iaculis.aliquet@disparturient.eduj', '(02) 6043 49574', 'Arabicj'),\
(23, 35, 'Dad', 'Dr.', 'Yvonne', 'Sawyer', 'Laith', 'Project Manager', 'Ap #864-9756 In Avenue', '01/24/1988', 'Coihueco', 'Male', 'dignissim@dictum.net', '(08) 5691 7398', 'Kurdish'),\
(24, 36, 'Uncle', 'Ms.', 'Cathleen', 'Justin', 'Stone', 'Physical Therapy Assistant', '607-1836 Parturient Rd.', '07/25/1980', 'Khammam', 'Male', 'semper.cursus.Integer@leoelementumsem.com', '(01) 7913 7592', 'English'),\
(25, 37, 'Mother', 'Ms.', 'Molly', 'Timon', 'Yardley', 'Editor', 'Ap #699-6868 Suspendisse Street', '09/07/1975', 'Aalst', 'Female', 'amet.metus.Aliquam@lectussit.com', '(09) 8941 1028', 'English'),\
(26, 38, 'Sister', '', 'Keely', 'Jackson', 'Hop', 'Operator', 'P.O. Box 819, 6164 In St.', '12/01/1974', 'Burlington', 'Male', 'dolor@netus.org', '(01) 0700 8111', 'Turkish'),\
(27, 39, 'Brother', 'Dr.', 'Lars', 'Zachary', 'Buckminster', 'Human Resources Assistant II', '8233 Lectus. Avenue', '01/31/1990', 'Ambala Sadar', 'Male', 'auctor.vitae@at.com', '(02) 3297 1533', 'Chinese'),\
(28, 40, 'Uncle', 'Mr.', 'Regan', 'Tarik', 'Russell', 'Product Engineer', 'Ap #684-5673 Pellentesque St.', '11/10/1986', 'Bath', 'Male', 'eget@urnanec.edu', '(08) 9960 4138', 'Japanese'),\
(29, 41, 'Aunt', 'Dr.', 'Ross', 'Tucker', 'Charles', 'Senior Financial Analyst', 'Ap #162-6689 Nec, Road', '06/04/1970', 'Bruck an der Mur', 'Male', 'lorem.auctor@nostra.ca', '(08) 7111 5333', 'Arabic'),\
(30, 42, 'Uncle', 'Ms.', 'Drake', 'Steven', 'Chaney', 'Geological Engineer', '236-5639 Vel Avenue', '06/19/1971', 'Montefiore dell''Aso', 'Male', 'rutrum.Fusce@pede.org', '(07) 5869 7342', 'Japanese'),\
(31, 43, 'Uncle', 'Mrs.', 'Zephr', 'Brian', 'Amos', 'Account Coordinator', 'Ap #549-4588 Erat Rd.', '11/11/1971', 'Zamora', 'Male', 'tellus.faucibus.leo@aliquet.org', '(07) 5673 8930', 'Japanese'),\
(32, 44, 'Sister', 'Ms.', 'Blair', 'Ferdinand', 'Darius', 'Web Developer III', '521-7556 Ipsum St.', '03/21/1986', 'Workington', 'Female', 'at.egestas.a@sociisnatoque.ca', '(09) 3977 4710', 'Kurdish'),\
(33, 45, 'Dad', 'Ms.', 'Latifah', 'Randall', 'Amal', 'General Manager', '862-4848 Aliquam St.', '05/21/1973', 'Panchi\'e0', 'Male', 'Aliquam.ultrices.iaculis@imperdieterat.co.uk', '(08) 0946 8751', 'Chinese'),\
(34, 46, 'Uncle', 'Mr.', 'Acton', 'Jin', 'Brett', 'Sales Representative', 'P.O. Box 706, 705 Egestas Av.', '07/15/1987', 'Otukpo', 'Female', 'sed@nec.edu', '(01) 1452 0595', 'Turkish'),\
(35, 47, 'Aunt', 'Mr.', 'Alden', 'Cairo', 'Elmo', 'Automation Specialist III', '5326 Nunc St.', '12/15/1981', 'Gavirate', 'Male', 'cursus.a.enim@nonarcu.com', '(02) 4890 3970', 'Japanese'),\
(36, 48, 'Aunt', 'Ms.', 'Hadassah', 'Xenos', 'Leo', 'Junior Executive', 'P.O. Box 215, 8149 A Road', '01/24/1990', 'Chestermere', 'Female', 'In.lorem@justoProinnon.edu', '(04) 0874 2907', 'Arabic'),\
(37, 49, 'Aunt', 'Dr.', 'Lacy', 'Buckminster', 'Xavier', 'Information Systems Manager', '3010 Placerat Rd.', '01/24/1976', 'Rosciano', 'Male', 'Nulla.semper.tellus@in.com', '(05) 4201 4136', 'Arabic'),\
(38, 50, 'Uncle', 'Dr.', 'Akeem', 'Phelan', 'Hasad', 'Chief Design Engineer', '967-8724 Vivamus Rd.', '11/15/1988', 'Ethe', 'Female', 'Integer.tincidunt@sit.org', '(08) 5816 6193', 'Japanese'),\
(39, 51, 'Aunt', '', 'Inga', 'Justin', 'Burton', 'Accounting Assistant II', 'P.O. Box 129, 4325 Et, Street', '02/18/1977', 'Bayonne', 'Female', 'enim@antebibendum.com', '(03) 3053 7794', 'Japanese'),\
(40, 52, 'Dad', 'Ms.', 'Tanya', 'Eric', 'Edward', 'Budget/Accounting Analyst III', 'P.O. Box 443, 6317 Nec Road', '08/12/1984', 'Bossi\uc0\u143 re', 'Female', 'ante@nequeseddictum.org', '(06) 0825 6970', 'Kurdish'),\
(41, 53, 'Mother', 'Ms.', 'Destiny', 'Tucker', 'Boris', 'General Manager', 'Ap #497-2524 Lobortis. Road', '10/08/1976', 'Aurora', 'Female', 'sollicitudin.orci@vestibulum.org', '(06) 9331 7154', 'Japanese'),\
(42, 54, 'Aunt', 'Mr.', 'Steven', 'Tate', 'Bernard', 'Financial Analyst', '1585 Ut Ave', '08/23/1975', 'Crieff', 'Female', 'Nulla.eget.metus@semperdui.com', '(02) 7539 5458', 'Japanese'),\
(43, 55, 'Uncle', 'Mr.', 'Beverly', 'Garth', 'Oleg', 'Librarian', '210-6015 Mus. Rd.', '12/18/1986', 'Selva di Cadore', 'Female', 'ac@hendrerita.net', '(05) 1031 8334', 'Japanese'),\
(44, 56, 'Uncle', 'Ms.', 'Kaitlin', 'John', 'Aaron', 'Chief Design Engineer', 'P.O. Box 152, 7958 Vulputate, Av.', '11/09/1977', 'Warangal', 'Female', 'pede@adipiscingenimmi.ca', '(05) 2826 2717', 'Kurdish'),\
(45, 57, 'Brother', 'Mrs.', 'Ivy', 'Reed', 'Sylvester', 'Programmer II', 'Ap #451-3979 Nunc Road', '02/01/1981', 'Laren', 'Female', 'Mauris.magna.Duis@Donectempor.ca', '(05) 7552 8202', 'English'),\
(46, 58, 'Brother', 'Mrs.', 'Juliet', 'Bernard', 'Plato', 'Desktop Support Technician', '7775 Ac Ave', '10/22/1973', 'Sossano', 'Female', 'nisi@aliquamadipiscinglacus.org', '(05) 4896 6085', 'Persian'),\
(47, 59, 'Mother', 'Mr.', 'Hillary', 'Ivor', 'Jameson', 'General Manager', '9569 In Rd.', '01/12/1984', 'Santo Stefano del Sole', 'Female', 'malesuada.vel@laoreet.co.uk', '(05) 3685 4648', 'Turkish'),\
(48, 60, 'Mother', '', 'Dara', 'Thomas', 'Boris', 'Assistant Professor', 'Ap #380-9268 Luctus St.', '04/10/1978', 'Campina Grande', 'Male', 'neque.sed.sem@pede.co.uk', '(05) 8345 6044', 'Chinese'),\
(49, 61, 'Brother', 'Ms.', 'Rachel', 'Brendan', 'Lewis', 'Account Representative IV', 'Ap #602-6630 Nulla Rd.', '10/05/1985', 'Juazeiro do Norte', 'Female', 'at@sed.org', '(07) 2438 3412', 'Turkish'),\
(50, 62, 'Aunt', 'Dr.', 'Thaddeus', 'Logan', 'Alexander', 'Geologist I', '8711 A, Rd.', '09/25/1986', 'Gretna', 'Male', 'ac.nulla@Aeneansedpede.edu', '(07) 1840 4362', 'English'),\
(51, 63, 'Aunt', 'Mrs.', 'Octavius', 'Macon', 'Lucius', 'Account Coordinator', 'Ap #944-3139 Suspendisse Rd.', '02/05/1978', 'Morro d''Alba', 'Female', 'dui.quis.accumsan@euodiotristique.edu', '(04) 1686 5056', 'Turkish'),\
(52, 64, 'Sister', 'Ms.', 'Grant', 'Joshua', 'Walter', 'Quality Engineer', 'Ap #731-1239 Sodales. Ave', '02/10/1971', 'J\'f6nk\'f6ping', 'Female', 'nonummy.ipsum@risusMorbimetus.co.uk', '(05) 2570 3251', 'English'),\
(53, 65, 'Dad', 'Ms.', 'Cadman', 'Igor', 'Harper', 'Clinical Specialist', 'P.O. Box 177, 8096 A Rd.', '07/18/1978', 'Cantley', 'Female', 'Quisque@nibhenim.net', '(08) 8072 1299', 'English'),\
(54, 66, 'Aunt', 'Dr.', 'Otto', 'Thomas', 'Benedict', 'Help Desk Technician', '380-8207 Morbi St.', '04/03/1982', 'College', 'Female', 'nisi@ametluctusvulputate.net', '(09) 7133 5449', 'Arabic'),\
(55, 67, 'Brother', '', 'Venus', 'Kevin', 'Davis', 'Health Coach II', 'Ap #925-8831 Rhoncus. St.', '10/04/1987', 'Eckville', 'Female', 'erat@massa.net', '(08) 3942 9051', 'Chinese'),\
(56, 68, 'Uncle', 'Ms.', 'Zachery', 'Jasper', 'Brennan', 'Administrative Officer', 'P.O. Box 506, 9957 Volutpat Rd.', '06/01/1985', 'Montlu\'e7on', 'Female', 'est.mollis@porttitorvulputateposuere.com', '(05) 6979 2971', 'Japanese'),\
(57, 69, 'Sister', 'Ms.', 'Sonia', 'Abbot', 'Yardley', 'Financial Advisor', 'Ap #174-2815 Quam Rd.', '12/14/1985', 'Colchester', 'Female', 'rutrum@Donecestmauris.org', '(06) 8932 2636', 'English'),\
(58, 70, 'Mother', 'Ms.', 'Cailin', 'Thane', 'Trevor', 'Administrative Officer', 'P.O. Box 279, 7102 Habitant St.', '01/24/1989', 'Castel Giorgio', 'Male', 'odio@aliquetnecimperdiet.net', '(09) 3346 2211', 'Kurdish'),\
(59, 71, 'Dad', '', 'Naomi', 'Phelan', 'Todd', 'Senior Sales Associate', 'Ap #632-3916 Dictum Av.', '06/25/1970', 'Mandya', 'Female', 'Aenean.massa@Maecenasiaculis.net', '(09) 5419 3815', 'Turkish'),\
(60, 72, 'Aunt', 'Ms.', 'Claire', 'Randall', 'Davis', 'Business Systems Development Analyst', 'Ap #905-8576 Lacus. St.', '06/06/1980', 'Ortacesus', 'Male', 'facilisis.non.bibendum@felisullamcorperviverr', '(04) 1304 0450', 'English'),\
(61, 73, 'Aunt', '', 'Sydney', 'Hiram', 'Macaulay', 'Quality Engineer', '938-2874 Ultricies St.', '11/11/1973', 'Mignanego', 'Female', 'Integer.sem.elit@sitametlorem.net', '(09) 6113 1710', 'Persian'),\
(62, 74, 'Mother', 'Ms.', 'Nayda', 'Ulric', 'Ray', 'Editor', 'Ap #761-7256 Porttitor Road', '12/07/1975', 'Morinville', 'Female', 'quis.accumsan@augueeu.ca', '(01) 8942 1670', 'Arabic'),\
(63, 75, 'Mother', 'Ms.', 'Jeremy', 'George', 'Fitzgerald', 'Internal Auditor', 'Ap #729-5400 Ultricies St.', '02/11/1983', 'Moncton', 'Female', 'dolor.elit@a.com', '(04) 2465 7097', 'Chinese'),\
(64, 76, 'Uncle', 'Dr.', 'Josephine', 'Rahim', 'Driscoll', 'Nurse Practicioner', 'P.O. Box 395, 4937 Imperdiet Av.', '12/30/1975', 'Poitiers', 'Male', 'libero.at@natoque.com', '(04) 9384 9474', 'Japanese'),\
(65, 77, 'Brother', '', 'Jescie', 'Cade', 'Simon', 'Data Coordiator', 'Ap #393-7907 Nec, Rd.', '07/11/1982', 'Lisieux', 'Male', 'ante.ipsum@etmagna.com', '(02) 1247 4459', 'Arabic'),\
(66, 78, 'Dad', 'Ms.', 'Blythe', 'Asher', 'Armand', 'Quality Control Specialist', 'Ap #740-7091 Id Rd.', '04/10/1971', 'Stockport', 'Female', 'enim.Sed.nulla@sagittissemper.edu', '(06) 1651 1468', 'Turkish'),\
(67, 79, 'Aunt', 'Mr.', 'Kirestin', 'Daniel', 'Stewart', 'Assistant Media Planner', '184-4961 Risus St.', '01/10/1976', 'Nieuwmunster', 'Female', 'eu.dui@Aliquamrutrum.ca', '(03) 5933 5778', 'Arabic'),\
(68, 80, 'Mother', 'Dr.', 'Ciaran', 'Kamal', 'Fitzgerald', 'Staff Scientist', 'P.O. Box 382, 6957 Proin Road', '12/27/1974', 'Mount Pearl', 'Male', 'tincidunt@vel.org', '(08) 9982 5870', 'English'),\
(69, 81, 'Uncle', '', 'Ariana', 'Thaddeus', 'Todd', 'Teacher', '4448 Sodales St.', '10/01/1980', 'Kinross', 'Male', 'Sed@euismod.com', '(08) 3954 4403', 'English'),\
(70, 82, 'Uncle', 'Ms.', 'Nerea', 'Harper', 'Tobias', 'Chemical Engineer', '356-9127 Malesuada St.', '07/31/1989', 'Minneapolis', 'Male', 'at@Ut.co.uk', '(07) 8728 9174', 'Persian'),\
(71, 83, 'Sister', 'Mr.', 'Jana', 'Lawrence', 'Lucian', 'Social Worker', '465-771 Convallis Av.', '03/09/1989', 'Toronto', 'Male', 'volutpat.Nulla.dignissim@urnasuscipit.co.uk', '(03) 9967 5190', 'Arabic'),\
(72, 84, 'Dad', 'Mrs.', 'Rahim', 'Caesar', 'Daquan', 'Senior Sales Associate', '558-4835 Gravida. Rd.', '04/11/1976', 'Pi\'8etrebais', 'Female', 'Nunc@Quisquenonummy.edu', '(01) 5233 5170', 'Turkish'),\
(73, 85, 'Uncle', 'Mr.', 'Jorden', 'Ross', 'Colin', 'Director of Sales', 'P.O. Box 768, 716 Molestie Street', '05/19/1970', 'Saint-Marc', 'Male', 'dui.augue.eu@ipsumnunc.com', '(05) 6602 1020', 'Japanese'),\
(74, 86, 'Sister', '', 'Brenda', 'Dieter', 'Colin', 'Editor', 'Ap #294-1009 Id, Avenue', '07/05/1984', 'Bangalore', 'Female', 'nisi.nibh@senectus.co.uk', '(04) 6236 2581', 'English'),\
(75, 87, 'Mother', 'Mrs.', 'Quyn', 'Moses', 'Jerome', 'Senior Sales Associate', 'P.O. Box 968, 5687 Eu Rd.', '01/16/1974', 'Vallentuna', 'Female', 'ac@ridiculus.edu', '(04) 6719 0826', 'Turkish'),\
(76, 88, 'Dad', '', 'Ignatius', 'Gabriel', 'Palmer', 'Tax Accountant', '2476 Urna. Av.', '07/08/1980', 'Kakisa', 'Female', 'In.faucibus@semconsequat.org', '(06) 9830 3597', 'Persian'),\
(77, 89, 'Mother', 'Mr.', 'Reese', 'Bruce', 'Jesse', 'Financial Analyst', 'P.O. Box 841, 636 Euismod St.', '01/30/1989', 'Merseburg', 'Female', 'Curabitur.consequat.lectus@sedsapien.org', '(06) 4204 0465', 'Arabic'),\
(78, 90, 'Brother', 'Mrs.', 'Hu', 'Omar', 'Judah', 'Legal Assistant', 'P.O. Box 276, 3153 Ut Ave', '11/15/1985', 'Putignano', 'Male', 'orci.Ut@maurisrhoncus.net', '(02) 7343 3565', 'Persian'),\
(79, 91, 'Aunt', 'Mr.', 'Ferdinand', 'Addison', 'Bert', 'Statistician IV', '599 Facilisis Ave', '11/17/1975', 'Coldstream', 'Male', 'orci@eutelluseu.net', '(03) 5205 0621', 'Turkish'),\
(80, 92, 'Mother', 'Mrs.', 'Reagan', 'Honorato', 'Grant', 'Professor', 'Ap #582-1240 Nec, Avenue', '09/20/1987', 'Klosterneuburg', 'Female', 'Aliquam.nec.enim@sociis.com', '(08) 5848 2310', 'Persian'),\
(81, 93, 'Sister', 'Mrs.', 'Xaviera', 'Samuel', 'Andrew', 'Media Manager III', '624-7325 In, Rd.', '07/02/1980', 'Rocca d''Arce', 'Female', 'dictum.mi@Namporttitorscelerisque.com', '(08) 9171 7774', 'Kurdish'),\
(82, 94, 'Uncle', 'Mr.', 'Knox', 'Martin', 'Hamilton', 'Programmer Analyst IV', 'P.O. Box 328, 7657 Mauris Road', '04/09/1979', 'Hines Creek', 'Female', 'odio@iderat.edu', '(05) 2911 9726', 'English'),\
(83, 95, 'Aunt', 'Ms.', 'Yeo', 'Callum', 'Lee', 'Senior Quality Engineer', '205-9181 Mauris St.', '05/29/1973', 'Pe\'f1aflor', 'Male', 'porttitor.interdum@estmollis.ca', '(07) 9167 2532', 'Arabic'),\
(84, 96, 'Sister', '', 'Knox', 'Tarik', 'Jerome', 'Software Test Engineer III', '4975 In Ave', '06/19/1980', 'B\'e9ziers', 'Female', 'adipiscing.enim@neque.net', '(09) 9593 0694', 'Turkish'),\
(85, 97, 'Mother', 'Mrs.', 'Clinton', 'Josiah', 'Wing', 'VP Quality Control', 'P.O. Box 756, 837 Vel, Road', '01/18/1978', 'Port Blair', 'Male', 'sociis.natoque.penatibus@miloremvehicula.org', '(09) 0796 5007', 'Persian'),\
(86, 98, 'Aunt', 'Mrs.', 'Jakeem', 'Omar', 'Kyle', 'Physical Therapy Assistant', '699-6114 Semper Avenue', '04/14/1973', 'Arbroath', 'Male', 'volutpat.Nulla.facilisis@magnis.net', '(08) 1795 8959', 'English'),\
(87, 99, 'Mother', 'Ms.', 'Hedda', 'Beck', 'Ciaran', 'Staff Accountant IV', 'Ap #779-4643 Sagittis Avenue', '04/01/1976', 'Soye', 'Female', 'vel.sapien@sodalespurus.co.uk', '(03) 4204 5136', 'Chinese'),\
(88, 100, 'Mother', 'Dr.', 'Dai', 'Jack', 'Prescott', 'Recruiting Manager', '6994 Nunc St.', '07/02/1984', 'Lota', 'Female', 'libero.at@fringillaDonecfeugiat.net', '(08) 5638 9452', 'English'),\
(89, 101, 'Brother', 'Ms.', 'Chanda', 'Lionel', 'Keegan', 'Librarian', 'Ap #163-8857 Interdum Road', '04/23/1972', 'Silverton', 'Male', 'vehicula.aliquet.libero@ametmassaQuisque.co.u', '(09) 3122 4022', 'Turkish'),\
(90, 102, 'Sister', 'Mr.', 'Leonard', 'Jarrod', 'Bruno', 'Geologist II', 'Ap #969-2527 Metus. Rd.', '02/16/1977', 'Yamuna Nagar', 'Female', 'tristique.senectus@Aliquamvulputate.co.uk', '(03) 2727 9624', 'Arabic'),\
(92, 116, 'Brother', 'Mr', 'Twana', 'Muhama', 'Raouf', 'Dentist', 'Twimalik', '12/12/1912', 'Sulaimani', 'Male', 'twana@mail.com', '98198212', 'Kurdish'),\
(94, 122, 'sGRelation', 'Mr', 'sGGiven', 'sGMiddle', 'sGFamily', 'sGOccupation', 'sGAddress', '', 'sGPlaceBirth', 'Male', 'example@example.com', '', 'sGLanguage');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Major`\
--\
\
CREATE TABLE `Major` (\
  `majorID` int(11) NOT NULL,\
  `majorName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `departmentID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=11 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Major`\
--\
\
INSERT INTO `Major` (`majorID`, `majorName`, `departmentID`) VALUES\
(1, 'Programming', 1),\
(2, 'Database', 1),\
(3, 'Marketing', 2),\
(4, 'Sales', 2),\
(5, 'Writing', 3),\
(6, 'Journalism', 3),\
(7, 'Drilling', 4),\
(8, 'Web', 1),\
(10, 'Both LAWMM', 7);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Minor`\
--\
\
CREATE TABLE `Minor` (\
  `minorID` int(11) NOT NULL,\
  `minorName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `departmentID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=13 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Minor`\
--\
\
INSERT INTO `Minor` (`minorID`, `minorName`, `departmentID`) VALUES\
(1, 'Programming', 1),\
(2, 'Database', 1),\
(3, 'Marketing', 2),\
(4, 'Sales', 2),\
(5, 'Writing', 3),\
(6, 'Journalism', 3),\
(7, 'Drilling', 4),\
(8, 'Test Minor Law', 7),\
(10, 'Both LAW', 7),\
(11, 'Value Test', 7),\
(12, 'Its awesome Minor', 7);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `News`\
--\
\
CREATE TABLE `News` (\
  `newsID` int(11) NOT NULL,\
  `newsTitle` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `newsContent` longtext,\
  `newsValidity` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `employeeID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=41 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `News`\
--\
\
INSERT INTO `News` (`newsID`, `newsTitle`, `newsContent`, `newsValidity`, `employeeID`) VALUES\
(1, 'asas', ' aaaa Updated', '02/27/2016 12:00 AM - 02/29/2016 11:59 PM', 2),\
(2, 'aaaaaaa', '<p>test</p>', '02/27/2016 12:00 AM - 02/29/2016 11:59 PM', 2),\
(3, 'sssss', 'asasa', '2016-03-11 12:ii:00 AM - 2016-03-19 11:ii:59 ', 2),\
(4, 'gg', ' ggg', '2016-03-11 12:ii:00 AM - 2016-03-31 11:ii:59 ', 2),\
(5, 'w', ' w', '2016-03-11 12:i:00 AM - 2016-03-26 11:i:59 PM', 2),\
(6, 'kkk', 'jkjskj ', '2016-03-11 12:i:00 AM - 2016-03-19 11:i:59 PM', 2),\
(7, 'kk', ' sddas', '2016-03-11 12:00 AM - 2016-03-25 11:59 PM', 2),\
(8, 'asa', 'aa', '03/19/2016 12:00 AM - 03/19/2016 11:59 PM', 2),\
(12, 'Registration', ' Dear Undergraduate Students,\\r\\n \\r\\nPlease be informed that advising form must be submitted before 5 pm, Thursday, November 26 to be eligible for online registration.\\r\\n \\r\\n The Spring 2016 course schedule is now available: Spring 2016 COURSE SCHEDULE\\r\\nFor full policies and procedures, please go to Spring 2016 Advising and Online Registration Policies and Procedures, Degree progress forms.\\r\\n \\r\\nSummary of Advising and Registration Procedure\\r\\n \\r\\n1.     Ensure you TopSchool account is active, accessible\\r\\n2.     Review your advising assignment - your adviser''s name and room number are available in the TopSchool portal\\r\\n3.     Review your academic history and degree requirements (unofficial transcript is viewable, printable online)\\r\\n4.     Prepare list of desired courses\\r\\n5.     Make appointment with adviser for schedule discussion and approval, complete and submit form before 5 pm, Thursday, November 26.\\r\\n6.     Clear financial and major declaration holds\\r\\n7.     Register online on designated date (see below)\\r\\n8.     Review schedule results\\r\\n9.     Update course schedule in December 2016 (add/drop period is online)\\r\\n ', '03/19/2016 12:00 AM - 03/26/2016 11:59 PM', 2),\
(14, 'Test', '<h1><em><strong>TESTETESTES</strong></em></h1>', '03/19/2016 12:00 AM - 03/24/2016 11:59 PM', 2),\
(22, 'Registration', '<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Dear Undergraduate Students,</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 11pt; font-family: Calibri, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: red;">Please be informed that&nbsp;advising form must be submitted before 5 pm, Thursday, November 26 to be eligible for online registration.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">The Spring 2016 course schedule is now available:&nbsp;</span></strong><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif;"><a style="color: #1155cc;" href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j_Nx3-kf34YlKraPYq79YFZrS6dqCuuVDqWGh4zsj8I/edit#gid=1073561207" target="_blank">Spring 2016 COURSE SCHEDULE</a></span></strong></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">For full policies and procedures, please go to&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Advising%20and%20Online%20Registration%20Procedures%20-%20V1%20-%202015.11.18.pdf" target="_blank">Spring 2016 Advising and Online Registration Policies and Procedures</a></span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">,&nbsp;</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif;">Degree<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/undergraduate-registration" target="_blank">progress</a>&nbsp;forms</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;"><span style="text-decoration: none;">&nbsp;</span></span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Summary of Advising and Registration Procedure</span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ensure you&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auisportal.topschoollive.com/" target="_blank"><span style="text-decoration: none;">TopSchool&nbsp;</span></a>account is active, accessible</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">2.&nbsp; &nbsp; &nbsp;Review your advising assignment -&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/How%20to%20view%20your%20advising%20information.pdf" target="_blank">your adviser''s name and room number are available in the TopSchool portal</a></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">3. &nbsp; &nbsp; Review your academic history and degree requirements (unofficial transcript is viewable, printable online)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prepare list of desired courses</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Make appointment with adviser for schedule discussion and approval,&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Approved%20Schedule%20Form-%20November%2011%2C%202015.pdf" target="_blank">complete and submit form</a>&nbsp;before&nbsp;<strong>5 pm, Thursday, November 26.</strong></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Clear&nbsp;financial&nbsp;and&nbsp;<wbr />major declaration&nbsp;holds</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">7.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Register online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">on designated date (see below)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">8.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Review schedule results</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">9.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Update course schedule in December 2016 (add/drop period is online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">)</span></p>', '03/20/2016 12:00 AM - 03/31/2016 11:59 PM', 2),\
(23, 'Registration Date', '<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; font-size: 12.8px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: red;">Please be informed that&nbsp;advising form must be submitted before 5 pm, Thursday, November 26 to be eligible for online registration.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; font-size: 12.8px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; font-size: 12.8px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span><span style="box-sizing: border-box; font-weight: bold;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">The Spring 2016 course schedule is now available:&nbsp;</span></span><span style="box-sizing: border-box; font-weight: bold;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif;"><a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j_Nx3-kf34YlKraPYq79YFZrS6dqCuuVDqWGh4zsj8I/edit#gid=1073561207" target="_blank">Spring 2016 COURSE SCHEDULE</a></span></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; font-size: 12.8px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">For full policies and procedures, please go to&nbsp;<a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Advising%20and%20Online%20Registration%20Procedures%20-%20V1%20-%202015.11.18.pdf" target="_blank">Spring 2016 Advising and Online Registration Policies and Procedures</a></span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">,&nbsp;</span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif;">Degree<a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="http://auis.edu.krd/undergraduate-registration" target="_blank">progress</a>&nbsp;forms</span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">.</span></p>', '03/20/2016 12:00 AM - 03/22/2016 11:59 PM', 2),\
(24, 'Test Again', '<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Dear Undergraduate Students,</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 11pt; font-family: Calibri, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: red;">Please be informed that&nbsp;advising form must be submitted before 5 pm, Thursday, November 26 to be eligible for online registration.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span><span style="box-sizing: border-box; font-weight: bold;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">The Spring 2016 course schedule is now available:&nbsp;</span></span><span style="box-sizing: border-box; font-weight: bold;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif;"><a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j_Nx3-kf34YlKraPYq79YFZrS6dqCuuVDqWGh4zsj8I/edit#gid=1073561207" target="_blank">Spring 2016 COURSE SCHEDULE</a></span></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">For full policies and procedures, please go to&nbsp;<a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Advising%20and%20Online%20Registration%20Procedures%20-%20V1%20-%202015.11.18.pdf" target="_blank">Spring 2016 Advising and Online Registration Policies and Procedures</a></span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">,&nbsp;</span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif;">Degree<a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="http://auis.edu.krd/undergraduate-registration" target="_blank">progress</a>&nbsp;forms</span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><u style="box-sizing: border-box;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;"><span style="box-sizing: border-box; text-decoration: none;">&nbsp;</span></span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><u style="box-sizing: border-box;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Summary of Advising and Registration Procedure</span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ensure you&nbsp;<a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="http://auisportal.topschoollive.com/" target="_blank"><span style="box-sizing: border-box;">TopSchool&nbsp;</span></a>account is active, accessible</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">2.&nbsp; &nbsp; &nbsp;Review your advising assignment -&nbsp;<a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/How%20to%20view%20your%20advising%20information.pdf" target="_blank">your adviser''s name and room number are available in the TopSchool portal</a></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">3. &nbsp; &nbsp; Review your academic history and degree requirements (unofficial transcript is viewable, printable online)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prepare list of desired courses</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Make appointment with adviser for schedule discussion and approval,&nbsp;<a style="box-sizing: border-box; color: #1155cc; text-decoration: none; background-color: transparent;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Approved%20Schedule%20Form-%20November%2011%2C%202015.pdf" target="_blank">complete and submit form</a>&nbsp;before&nbsp;<span style="box-sizing: border-box; font-weight: bold;">5 pm, Thursday, November 26.</span></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Clear&nbsp;financial&nbsp;and&nbsp;<wbr style="box-sizing: border-box;" />major declaration&nbsp;holds</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">7.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Register online</span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">on designated date (see below)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">8.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Review schedule results</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="box-sizing: border-box; margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px; background-color: #f9f9f9;"><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">9.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Update course schedule in December 2016 (add/drop period is online</span><span style="box-sizing: border-box; font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">)</span></p>', '03/20/2016 12:00 AM - 03/24/2016 11:59 PM', 2),\
(25, 'Ku', '<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Dear Undergraduate Students,</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 11pt; font-family: Calibri, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: red;">Please be informed that&nbsp;advising form must be submitted before 5 pm, Thursday, November 26 to be eligible for online registration.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">The Spring 2016 course schedule is now available:&nbsp;</span></strong><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif;"><a style="color: #1155cc;" href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j_Nx3-kf34YlKraPYq79YFZrS6dqCuuVDqWGh4zsj8I/edit#gid=1073561207" target="_blank">Spring 2016 COURSE SCHEDULE</a></span></strong></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">For full policies and procedures, please go to&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Advising%20and%20Online%20Registration%20Procedures%20-%20V1%20-%202015.11.18.pdf" target="_blank">Spring 2016 Advising and Online Registration Policies and Procedures</a></span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">,&nbsp;</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif;">Degree<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/undergraduate-registration" target="_blank">progress</a>&nbsp;forms</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;"><span style="text-decoration: none;">&nbsp;</span></span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Summary of Advising and Registration Procedure</span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ensure you&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auisportal.topschoollive.com/" target="_blank"><span style="text-decoration: none;">TopSchool&nbsp;</span></a>account is active, accessible</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">2.&nbsp; &nbsp; &nbsp;Review your advising assignment -&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/How%20to%20view%20your%20advising%20information.pdf" target="_blank">your adviser''s name and room number are available in the TopSchool portal</a></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">3. &nbsp; &nbsp; Review your academic history and degree requirements (unofficial transcript is viewable, printable online)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prepare list of desired courses</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Make appointment with adviser for schedule discussion and approval,&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Approved%20Schedule%20Form-%20November%2011%2C%202015.pdf" target="_blank">complete and submit form</a>&nbsp;before&nbsp;<strong>5 pm, Thursday, November 26.</strong></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Clear&nbsp;financial&nbsp;and&nbsp;<wbr />major declaration&nbsp;holds</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">7.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Register online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">on designated date (see below)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">8.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Review schedule results</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">9.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Update course schedule in December 2016 (add/drop period is online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">)</span></p>', '03/20/2016 12:00 AM - 03/23/2016 11:59 PM', 2),\
(26, 'Ku', '<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Dear Undergraduate Students,</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 11pt; font-family: Calibri, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: red;">Please be informed that&nbsp;advising form must be submitted before 5 pm, Thursday, November 26 to be eligible for online registration.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">The Spring 2016 course schedule is now available:&nbsp;</span></strong><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif;"><a style="color: #1155cc;" href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j_Nx3-kf34YlKraPYq79YFZrS6dqCuuVDqWGh4zsj8I/edit#gid=1073561207" target="_blank">Spring 2016 COURSE SCHEDULE</a></span></strong></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">For full policies and procedures, please go to&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Advising%20and%20Online%20Registration%20Procedures%20-%20V1%20-%202015.11.18.pdf" target="_blank">Spring 2016 Advising and Online Registration Policies and Procedures</a></span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">,&nbsp;</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif;">Degree<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/undergraduate-registration" target="_blank">progress</a>&nbsp;forms</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;"><span style="text-decoration: none;">&nbsp;</span></span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Summary of Advising and Registration Procedure</span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ensure you&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auisportal.topschoollive.com/" target="_blank"><span style="text-decoration: none;">TopSchool&nbsp;</span></a>account is active, accessible</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">2.&nbsp; &nbsp; &nbsp;Review your advising assignment -&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/How%20to%20view%20your%20advising%20information.pdf" target="_blank">your adviser''s name and room number are available in the TopSchool portal</a></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">3. &nbsp; &nbsp; Review your academic history and degree requirements (unofficial transcript is viewable, printable online)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prepare list of desired courses</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Make appointment with adviser for schedule discussion and approval,&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Approved%20Schedule%20Form-%20November%2011%2C%202015.pdf" target="_blank">complete and submit form</a>&nbsp;before&nbsp;<strong>5 pm, Thursday, November 26.</strong></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Clear&nbsp;financial&nbsp;and&nbsp;<wbr />major declaration&nbsp;holds</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">7.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Register online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">on designated date (see below)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">8.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Review schedule results</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">9.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Update course schedule in December 2016 (add/drop period is online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">)</span></p>', '03/20/2016 12:00 AM - 03/23/2016 11:59 PM', 2),\
(27, 'Test Employee', '<p style="text-align: center;"><em><strong>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.</strong></em></p>', '03/20/2016 12:00 AM - 03/23/2016 11:59 PM', 1),\
(40, 'Spring Registration Note', '<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Dear Undergraduate Students,</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 11pt; font-family: Calibri, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: red;">Please be informed that&nbsp;advising form must be submitted before 5 pm, Thursday, November 26 to be eligible for online registration.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; color: #1f497d;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">The Spring 2016 course schedule is now available:&nbsp;</span></strong><strong><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif;"><a style="color: #1155cc;" href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j_Nx3-kf34YlKraPYq79YFZrS6dqCuuVDqWGh4zsj8I/edit#gid=1073561207" target="_blank">Spring 2016 COURSE SCHEDULE</a></span></strong></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">For full policies and procedures, please go to&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Advising%20and%20Online%20Registration%20Procedures%20-%20V1%20-%202015.11.18.pdf" target="_blank">Spring 2016 Advising and Online Registration Policies and Procedures</a></span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">,&nbsp;</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif;">Degree<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/undergraduate-registration" target="_blank">progress</a>&nbsp;forms</span><span style="font-size: 10pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">.</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;"><span style="text-decoration: none;">&nbsp;</span></span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><u><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">Summary of Advising and Registration Procedure</span></u></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt;">&nbsp;</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">1.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Ensure you&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auisportal.topschoollive.com/" target="_blank"><span style="text-decoration: none;">TopSchool&nbsp;</span></a>account is active, accessible</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">2.&nbsp; &nbsp; &nbsp;Review your advising assignment -&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/How%20to%20view%20your%20advising%20information.pdf" target="_blank">your adviser''s name and room number are available in the TopSchool portal</a></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">3. &nbsp; &nbsp; Review your academic history and degree requirements (unofficial transcript is viewable, printable online)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">4.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prepare list of desired courses</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">5.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Make appointment with adviser for schedule discussion and approval,&nbsp;<a style="color: #1155cc;" href="http://auis.edu.krd/sites/default/files/Spring%202016%20Approved%20Schedule%20Form-%20November%2011%2C%202015.pdf" target="_blank">complete and submit form</a>&nbsp;before&nbsp;<strong>5 pm, Thursday, November 26.</strong></span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">6.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Clear&nbsp;financial&nbsp;and&nbsp;<wbr />major declaration&nbsp;holds</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">7.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Register online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">&nbsp;</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">on designated date (see below)</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">8.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Review schedule results</span></p>\\r\\n<p class="MsoNormal" style="margin: 0px 0px 0px 0.5in; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 12.8px;"><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: black;">9.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Update course schedule in December 2016 (add/drop period is online</span><span style="font-size: 9.5pt; font-family: Arial, sans-serif; color: #1f497d;">)</span></p>', '03/20/2016 12:00 AM - 03/31/2016 11:59 PM', 1);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `PermanentAddress`\
--\
\
CREATE TABLE `PermanentAddress` (\
  `id` int(11) NOT NULL,\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `paAddress` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `paCity` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `paState` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `paCountry` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `paHouseNo` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `paStreetNo` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=95 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `PermanentAddress`\
--\
\
INSERT INTO `PermanentAddress` (`id`, `studentID`, `paAddress`, `paCity`, `paState`, `paCountry`, `paHouseNo`, `paStreetNo`) VALUES\
(1, 13, 'P.O. Box 895, 9707 Magnis Street', 'Bal\uc0\u305 kesir', 'Bal', 'Colombia', '49799', '1306'),\
(2, 14, 'Ap #678-3432 Ultricies Ave', 'Swan', 'WA', 'Andorra', '63624', '9089'),\
(3, 15, '416 Et Avenue', 'Karacabey', 'Bursa', 'Singapore', '2111', '290845'),\
(4, 16, '628 Donec Street', 'Sherbrooke', 'QC', 'Iraq', '6771', '85099'),\
(5, 17, 'P.O. Box 478, 6309 Neque Road', 'Cumberland', 'ON', 'Libya', '54360', '3256'),\
(6, 18, '610-8661 Vulputate, Road', 'Turriff', 'AB', 'Gambia', '3842', '29896'),\
(7, 19, '1957 Litora Rd.', 'Huntingdon', 'Huntingdonshire', 'Falkland Islands', 'B5V 1M0', '471979'),\
(8, 20, 'Ap #875-370 Nunc Street', 'Vallentuna', 'AB', 'Afghanistan', '40917', '76883'),\
(9, 21, 'P.O. Box 864, 6047 Ipsum. St.', 'Jalna', 'MH', 'Saint Martin', '57499', '2032RF'),\
(10, 22, '248-9196 Pellentesque Ave', 'Charleville-M\'e9zi\'e8res', 'Champagne-Ardenne', 'Peru', '971113', '860884'),\
(11, 23, 'Ap #570-8612 Eu Road', 'Lagos', 'LA', 'Taiwan', '7269XQ', '99973'),\
(12, 24, 'P.O. Box 353, 7882 Ac Rd.', 'Funtua', 'KT', 'Barbados', '61113', '086809'),\
(13, 25, 'Ap #235-2011 Mauris St.', 'Gandhidham', 'Gujarat', 'Paraguay', '7925', '21280'),\
(14, 26, 'Ap #951-633 Malesuada Rd.', 'Las Condes', 'RM', 'Guatemala', 'X8X 5BV', '03-123'),\
(15, 27, 'P.O. Box 597, 5105 Arcu. St.', 'Paranagu\'e1', 'Paran\'e1', 'Seychelles', '157846', 'V8E 1A5'),\
(16, 28, '7888 Cras Rd.', 'Galway', 'Connacht', 'Syria', 'NJ9E 5YK', '2953'),\
(17, 29, 'Ap #179-8398 In Rd.', 'Goes', 'Zeeland', 'Israel', '3118', '66310'),\
(18, 30, 'P.O. Box 251, 9729 Quis Road', 'Halifax', 'NS', 'Singapore', '17452', '89-719'),\
(19, 31, 'Ap #375-4977 Taciti Street', 'Upplands V\'e4sby', 'Stockholms l\'e4n', 'Monaco', '50099', '51125'),\
(20, 32, 'P.O. Box 673, 3368 Dolor. Rd.', 'Zierikzee', 'Zeeland', 'Bermuda', 'T9E 8V7', '67694'),\
(21, 33, '407-1985 Neque Rd.', 'Campinas', 'SP', 'Belarus', 'S2K 6E0', 'X5S 3V9'),\
(22, 34, 'Ap #513-2561 A Avenue', 'Sulaimani', 'Ovj', 'Omanj', '52734', '284574'),\
(23, 35, '2562 Vel, Avenue', 'Castellina in Chianti', 'Toscana', 'Bouvet Island', '22549', '37190'),\
(24, 36, '992-113 Cursus Ave', 'Valverde', 'SIC', 'Faroe Islands', '1049UW', '28244'),\
(25, 37, '836-6559 Eu Av.', 'Meerdonk', 'OV', 'Iceland', '558448', '69916'),\
(26, 38, '628-7076 Maecenas Avenue', 'Noisy-le-Grand', 'IL', 'Iran', '41817', '63381'),\
(27, 39, '791 Sit Street', 'Jambes', 'NA', 'Saint Pierre and Miquelon', '3987', '31497-974'),\
(28, 40, '117-6170 Nullam Ave', 'Fort Saskatchewan', 'AB', 'Turks and Caicos Islands', '250220', '153078'),\
(29, 41, 'P.O. Box 294, 3924 Lacus. Ave', 'Whittlesey', 'Cambridgeshire', 'Tajikistan', '71537', '594711'),\
(30, 42, '3101 Auctor, Road', 'Galway', 'C', 'Bahamas', '7275', '56595'),\
(31, 43, '759-194 Non, St.', 'Carleton', 'QC', 'Congo, the Democratic Republic of the', '3466', '8566'),\
(32, 44, '478-5133 Convallis Road', 'Quinta Normal', 'RM', 'Saint Kitts and Nevis', '99902', '9401'),\
(33, 45, '4139 Ut Road', 'Norfolk County', 'Ontario', 'Tajikistan', '91371', '39374'),\
(34, 46, '943 At St.', 'Carapicu\'edba', 'S\'e3o Paulo', 'Japan', '3369', '8000'),\
(35, 47, 'P.O. Box 953, 5271 Curae; Avenue', 'Dehri', 'Bihar', 'Guyana', '4098', '4462VW'),\
(36, 48, 'Ap #697-7538 Massa. Road', 'Cork', 'Munster', 'Denmark', 'R8P 4R3', '4919'),\
(37, 49, '6636 Vitae Rd.', 'Stargard Szczeci\uc0\u324 ski', 'Zachodniopomorskie', 'Ghana', '142524', 'L6M 4W3'),\
(38, 50, '924-7529 Nullam Rd.', 'Chonchi', 'Los Lagos', 'Libya', '75707', '77978'),\
(39, 51, '7693 Placerat. St.', 'Belmont', 'Western Australia', 'Guam', '340666', '2793'),\
(40, 52, 'P.O. Box 530, 6329 Tempus Ave', 'Las Palmas', 'CN', 'Aruba', '4999', '9674'),\
(41, 53, 'Ap #881-1261 Vivamus Road', 'Vienna', 'Vienna', 'United States Minor Outlying Islands', '60011', '99634'),\
(42, 54, '441-9419 A, Ave', 'Carpignano Salentino', 'PUG', 'Macao', '83826', 'N7V 0G5'),\
(43, 55, 'Ap #501-6644 Pede Rd.', 'Paal', 'Limburg', 'Tajikistan', '4083', '37390'),\
(44, 56, '8759 Posuere Road', 'Dunbar', 'EL', 'Falkland Islands', '1516', 'E6N 2G4'),\
(45, 57, '358-9801 Ac, St.', 'Meerut Cantonment', 'Uttar Pradesh', 'Liechtenstein', '6088', '078844'),\
(46, 58, 'P.O. Box 252, 9368 Donec Street', 'Toledo', 'Castilla - La Mancha', 'Greenland', '9088', '2878'),\
(47, 59, 'P.O. Box 977, 1549 Justo St.', 'Sioux City', 'IA', 'Saint Pierre and Miquelon', '347318', '55717'),\
(48, 60, 'P.O. Box 896, 696 Nulla Avenue', 'Olsztyn', 'Warmi\uc0\u324 sko-mazurskie', 'Zambia', 'PR9 4GT', '04964'),\
(49, 61, 'P.O. Box 781, 2979 Eu, Street', 'Poucet', 'Luik', 'South Sudan', '768240', '55372'),\
(50, 62, '751-1918 Sed Av.', 'Burin', 'Newfoundland and Labrador', 'Central African Republic', '03-674', '58350'),\
(51, 63, 'P.O. Box 172, 466 Nec Ave', 'Sikar', 'Rajasthan', 'Afghanistan', '274085', '47948'),\
(52, 64, 'Ap #950-6871 In Av.', 'Groenlo', 'Gelderland', 'Latvia', '5566', '6869XO'),\
(53, 65, 'Ap #362-6019 Augue, Rd.', 'San Jos\'e9', 'San Jos\'e9', 'Cura\'e7ao', '85144', '3733'),\
(54, 66, '8124 Tortor Rd.', 'Stockholm', 'Stockholms l\'e4n', 'Canada', 'T8W 3S1', '9586'),\
(55, 67, 'P.O. Box 508, 9767 Magnis St.', 'Milestone', 'SK', 'Congo, the Democratic Republic of the', '35976', '688857'),\
(56, 68, '236-7043 Egestas. St.', 'Rotorua', 'North Island', 'Poland', '57088', '27-872'),\
(57, 69, 'Ap #671-8263 Libero. Street', 'Greymouth', 'SI', 'Yemen', '10415', '30903'),\
(58, 70, '4352 Nunc Rd.', 'Pontevedra', 'Galicia', 'Mozambique', '97705', '81957'),\
(59, 71, 'Ap #579-8013 Convallis Av.', 'Greater Sudbury', 'Ontario', 'Macao', '238901', '6045'),\
(60, 72, 'P.O. Box 163, 3917 Volutpat. Rd.', 'Bastia', 'CO', 'Bermuda', '68720', '96584'),\
(61, 73, '5248 Aliquet Rd.', 'Nantes', 'Pays de la Loire', 'Lithuania', '05582', '95603'),\
(62, 74, 'P.O. Box 619, 9634 Et Street', 'Cork', 'M', 'Tonga', '808510', '74765'),\
(63, 75, 'P.O. Box 407, 6488 Posuere Road', 'Belfast', 'Ulster', 'Canada', '50104', '00863-034'),\
(64, 76, '378-2061 Nulla. Rd.', 'Upplands V\'e4sby', 'AB', 'Macao', '78191', '435188'),\
(65, 77, '1405 Auctor Ave', 'Champigny-sur-Marne', '\'cele-de-France', 'Austria', 'E6M 0A4', '70802'),\
(66, 78, '587-1129 Dictum Street', 'Ravenstein', 'N.', 'Taiwan', '84599', '20211'),\
(67, 79, '838-502 Eu, Road', 'Galway', 'Connacht', 'Czech Republic', '5351', '44-206'),\
(68, 80, '8998 Commodo Avenue', 'LaSalle', 'ON', 'Netherlands', '12248', '1071'),\
(69, 81, '2979 Volutpat Street', 'Galway', 'Connacht', 'Ecuador', 'YB8 7AT', '434935'),\
(70, 82, 'Ap #415-8671 Donec St.', 'Gasteiz', 'Euskadi', 'C\'f4te D''Ivoire (Ivory Coast)', '09305', '7281'),\
(71, 83, '5831 Quisque Street', 'Vienna', 'Wie', 'Sweden', 'A5C 0S0', '20165'),\
(72, 84, 'Ap #690-6474 Consectetuer Av.', 'Kung\'e4lv', 'O', 'Pitcairn Islands', '7374', 'J4Z 3C1'),\
(73, 85, 'Ap #637-8856 Ullamcorper Rd.', 'B\'e9thune', 'Nord-Pas-de-Calais', 'Mali', '77619', 'T3P 4B0'),\
(74, 86, '784-2235 Est, St.', 'Baie-d''Urf
\f1 \uc0\u65533 
\f0 ', 'QC', 'Moldova', '9613FY', '82440'),\
(75, 87, '162 Nulla St.', 'Santiago', 'RM', 'Algeria', '72767', '1655'),\
(76, 88, 'Ap #748-116 Mauris Ave', 'Helmond', 'Noord Brabant', 'Poland', '48015', 'HJ2 2FY'),\
(77, 89, '500-3792 Aliquam St.', 'Bragan\'e7a', 'PA', 'Cura\'e7ao', '529977', '7829SN'),\
(78, 90, 'Ap #605-4832 Ultrices St.', 'Vorst', 'BU', 'Portugal', '569072', '8760'),\
(79, 91, 'P.O. Box 661, 2041 Diam Rd.', 'Vienna', 'Wie', 'Gambia', '3461VG', '42355'),\
(80, 92, 'P.O. Box 469, 6632 At Rd.', 'Carapicu\'edba', 'S\'e3o Paulo', 'Brazil', '35332', '52145'),\
(81, 93, '6043 Amet St.', 'Elingen', 'VB', 'Equatorial Guinea', '857007', '71370'),\
(82, 94, 'Ap #444-9595 Consectetuer, St.', 'Zierikzee', 'Zeeland', 'Saint Pierre and Miquelon', '6462', '50757'),\
(83, 95, 'Ap #697-7208 Penatibus Ave', 'Veldwezelt', 'L.', 'Australia', '44625', '62981'),\
(84, 96, '329-5087 Vitae Street', 'Veere', 'Zl', 'Liechtenstein', '23303', '18751'),\
(85, 97, '894-8703 Quis St.', 'Tulsa', 'OK', 'Lithuania', '7481', '285262'),\
(86, 98, '356-1564 A Rd.', 'Farrukhabad-cum-Fatehgarh', 'Uttar Pradesh', 'New Zealand', '43-420', '03528-968'),\
(87, 99, '5589 Senectus Av.', 'Whakatane', 'NI', 'Heard Island and Mcdonald Islands', '4462JI', '50018'),\
(88, 100, '5461 Vulputate, Ave', 'Okigwe', 'Imo', 'Sweden', '39930', '738876'),\
(89, 101, 'P.O. Box 123, 4904 Purus, Rd.', 'Heist-aan-Zee', 'West-Vlaanderen', 'Singapore', '5655', '90292'),\
(90, 102, 'P.O. Box 230, 701 Sagittis Rd.', 'Durness', 'SU', 'Botswana', '1169', '2722'),\
(91, 115, 'sPaAddress', 'sPaCity', 'sPaState', 'sPaCountry', 'sPaHouseNo', 'sPaStreetNo'),\
(92, 116, 'Twimalik', 'Suli', 'Kurdistan', 'Iraq', '23', '343'),\
(94, 122, 'sPaAddress', 'sPaCity', 'sPaState', 'sPaCountry', 'sPaHouseNo', 'sPaStreetNo');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `proCertificates`\
--\
\
CREATE TABLE `proCertificates` (\
  `proCID` int(11) NOT NULL,\
  `professorID` int(11) NOT NULL,\
  `proLocation` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `proCerName` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=11 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `proCertificates`\
--\
\
INSERT INTO `proCertificates` (`proCID`, `professorID`, `proLocation`, `proCerName`) VALUES\
(1, 1, 'City University of New York', 'PhD'),\
(3, 85, 'Stevens University', 'BS Computer Science'),\
(4, 85, 'New York University', 'MA Computer Science'),\
(10, 1, 'City University of New York', 'Master of Computer Science');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Professor`\
--\
\
CREATE TABLE `Professor` (\
  `professorID` int(11) NOT NULL,\
  `userID` int(11) NOT NULL,\
  `professorGivenName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `professorMiddleName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `professorFamilyName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `professorGender` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `professorEmail` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `professorPhone` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `isPhoneAvailable` int(11) DEFAULT NULL,\
  `professorProfileImage` varchar(1000) DEFAULT NULL,\
  `professorBackground` text,\
  `professorQuote` text,\
  `professorJoinDay` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `professorOffice` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `professorJobTitle` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `departmentID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=102 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Professor`\
--\
\
INSERT INTO `Professor` (`professorID`, `userID`, `professorGivenName`, `professorMiddleName`, `professorFamilyName`, `professorGender`, `professorEmail`, `professorPhone`, `isPhoneAvailable`, `professorProfileImage`, `professorBackground`, `professorQuote`, `professorJoinDay`, `professorOffice`, `professorJobTitle`, `departmentID`) VALUES\
(1, 6, 'James', 'J', 'Jim', 'Male', 'loren@mail.com', '07707672323', 0, '../uploads/proHeadShot.jpg', 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laboruma', 'Dont cry because its over, smile because it happened...', '22/02/2013', 'L4Y 9R22', 'English Instructor', 3),\
(2, 111, 'Sacha', 'Alec', 'Jerome', 'Male', 'Nullam@sempererat.co.uk', '07976 103325', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'enim. Mauris quis turpis vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu nulla at sem molestie sodales. Mauris blandit enim consequat purus. Maecenas libero est, congue a, aliquet vel, vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum eu, eleifend nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus vitae mauris sit amet lorem semper auctor. Mauris', 'blandit at, nisi. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis', '07/24/16', 'S6J 4K3', NULL, 1),\
(3, 112, 'Cole', 'Beau', 'Craig', 'Female', 'mollis.lectus.pede@Aeneangravida.edu', '076 2601 0645', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'adipiscing ligula. Aenean gravida nunc sed pede. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae, sodales at, velit. Pellentesque ultricies dignissim lacus. Aliquam rutrum lorem ac risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis quam a felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam', 'lorem lorem, luctus ut, pellentesque eget, dictum placerat, augue. Sed', '04/04/15', 'R8P 6P5', NULL, 4),\
(4, 113, 'Lionel', 'Joel', 'Hyatt', 'Male', 'hendrerit.consectetuer@arcuAliquamultrices.co', '(026) 0975 3922', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'diam at pretium aliquet, metus urna convallis erat, eget tincidunt dui augue eu tellus. Phasellus elit pede, malesuada vel, venenatis vel, faucibus id, libero. Donec consectetuer mauris id sapien. Cras dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent eu dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aenean eget magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum metus. Aenean sed pede nec', 'vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante dictum cursus.', '08/20/15', 'N3J 2I4', NULL, 3),\
(5, 114, 'Danielle', 'Wylie', 'Buckminster', 'Male', 'dignissim@vehiculaetrutrum.com', '(01275) 85497', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Phasellus at augue id ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum eu, eleifend nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus vitae mauris sit amet lorem semper auctor. Mauris vel turpis. Aliquam adipiscing lobortis risus. In mi pede, nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec', 'dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis vitae,', '09/07/15', 'G7I 9Q9', NULL, 3),\
(6, 115, 'Aileen', 'Carson', 'Clinton', 'Female', 'mauris@hendreritneque.net', '0851 553 5785', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'in lobortis tellus justo sit amet nulla. Donec non justo. Proin non massa non ante bibendum ullamcorper. Duis cursus, diam at pretium aliquet, metus urna convallis erat, eget tincidunt dui augue eu tellus. Phasellus elit pede, malesuada vel, venenatis vel, faucibus id, libero. Donec consectetuer mauris id sapien. Cras dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent eu dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes,', 'vehicula. Pellentesque tincidunt tempus risus. Donec egestas. Duis ac arcu.', '10/09/16', 'E7G 2N8', NULL, 1),\
(7, 116, 'Halee', 'Kevin', 'Barclay', 'Female', 'orci.consectetuer.euismod@aliquamarcu.edu', '0312 936 8788', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'congue. In scelerisque scelerisque dui. Suspendisse ac metus vitae velit egestas lacinia. Sed congue, elit sed consequat auctor, nunc nulla vulputate dui, nec tempus mauris erat eget ipsum. Suspendisse sagittis. Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum feugiat. Sed nec metus facilisis lorem tristique aliquet. Phasellus fermentum convallis ligula. Donec luctus aliquet odio. Etiam ligula tortor, dictum eu, placerat eget, venenatis a, magna. Lorem ipsum dolor', 'dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aliquam auctor, velit eget', '04/26/15', 'N2Z 5Q9', NULL, 3),\
(8, 117, 'Claire', 'Asher', 'Amal', 'Female', 'Curabitur.ut@nisimagna.edu', '0800 388 7378', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'porttitor vulputate, posuere vulputate, lacus. Cras interdum. Nunc sollicitudin commodo ipsum. Suspendisse non leo. Vivamus nibh dolor, nonummy ac, feugiat non, lobortis quis, pede. Suspendisse dui. Fusce diam nunc, ullamcorper eu, euismod ac, fermentum vel, mauris. Integer sem elit, pharetra ut, pharetra sed, hendrerit a, arcu. Sed et libero. Proin mi. Aliquam gravida mauris ut mi. Duis risus odio, auctor vitae, aliquet nec, imperdiet nec, leo. Morbi neque tellus, imperdiet', 'nec luctus felis purus ac tellus. Suspendisse sed dolor. Fusce', '10/02/16', 'Z6J 0S3', NULL, 3),\
(9, 118, 'Adam', 'Richard', 'Bernard', 'Female', 'eu.dolor.egestas@Fusce.org', '0845 46 45', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'dictum placerat, augue. Sed molestie. Sed id risus quis diam luctus lobortis. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Mauris ut quam vel sapien imperdiet ornare. In faucibus. Morbi vehicula. Pellentesque tincidunt tempus risus. Donec egestas. Duis ac arcu. Nunc mauris. Morbi non sapien molestie orci tincidunt adipiscing. Mauris molestie pharetra nibh. Aliquam ornare, libero at auctor ullamcorper, nisl arcu iaculis enim, sit amet', 'urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum ante ipsum', '10/24/16', 'U0O 1M8', NULL, 3),\
(10, 119, 'Patrick', 'Steel', 'Colton', 'Female', 'sociis.natoque@nisimagna.com', '(0121) 209 4462', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'venenatis vel, faucibus id, libero. Donec consectetuer mauris id sapien. Cras dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent eu dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aenean eget magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum metus. Aenean sed pede nec ante blandit viverra. Donec tempus, lorem fringilla ornare placerat, orci lacus vestibulum lorem, sit amet ultricies sem magna nec', 'Aenean sed pede nec ante blandit viverra. Donec tempus, lorem', '10/25/15', 'L7L 7A0', NULL, 1),\
(11, 120, 'Gil', 'Lester', 'Raymond', 'Male', 'Morbi.neque@ligulaconsectetuer.co.uk', '0873 594 8489', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'dictum. Proin eget odio. Aliquam vulputate ullamcorper magna. Sed eu eros. Nam consequat dolor vitae dolor. Donec fringilla. Donec feugiat metus sit amet ante. Vivamus non lorem vitae odio sagittis semper. Nam tempor diam dictum sapien. Aenean massa. Integer vitae nibh. Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a, enim. Suspendisse aliquet, sem ut cursus luctus, ipsum leo elementum sem, vitae aliquam eros turpis non enim. Mauris quis turpis', 'vitae risus. Duis a mi fringilla mi lacinia mattis. Integer', '10/29/15', 'G1C 2W2', NULL, 3),\
(12, 121, 'Althea', 'Yardley', 'Paki', 'Female', 'enim.Sed@nisl.org', '(01423) 70491', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'erat volutpat. Nulla dignissim. Maecenas ornare egestas ligula. Nullam feugiat placerat velit. Quisque varius. Nam porttitor scelerisque neque. Nullam nisl. Maecenas malesuada fringilla est. Mauris eu turpis. Nulla aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt, neque vitae semper egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet libero. Integer in magna. Phasellus dolor elit, pellentesque a, facilisis', 'in consectetuer ipsum nunc id enim. Curabitur massa. Vestibulum accumsan', '03/03/16', 'P6Z 2Y8', NULL, 3),\
(13, 122, 'Candice', 'Silas', 'Emmanuel', 'Male', 'netus@euultricessit.net', '0800 034 6901', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis. Duis sit amet diam eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis vitae, posuere at, velit. Cras lorem lorem, luctus ut, pellentesque', 'mattis. Cras eget nisi dictum augue malesuada malesuada. Integer id', '04/04/16', 'S8G 9F0', NULL, 4),\
(14, 123, 'Olivia', 'Brian', 'Solomon', 'Male', 'neque.sed@scelerisque.net', '(0151) 704 4156', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'varius. Nam porttitor scelerisque neque. Nullam nisl. Maecenas malesuada fringilla est. Mauris eu turpis. Nulla aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt, neque vitae semper egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet libero. Integer in magna. Phasellus dolor elit, pellentesque a, facilisis non, bibendum sed, est. Nunc laoreet lectus quis massa. Mauris vestibulum, neque sed', 'blandit viverra. Donec tempus, lorem fringilla ornare placerat, orci lacus', '12/02/16', 'A6T 6O4', NULL, 3),\
(15, 124, 'Gloria', 'Carl', 'Jesse', 'Female', 'Cras.interdum.Nunc@libero.org', '0817 837 7472', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque, lorem ipsum sodales purus, in molestie tortor nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean egestas hendrerit neque. In ornare sagittis felis. Donec tempor, est ac mattis semper, dui lectus rutrum urna, nec luctus felis purus ac tellus. Suspendisse sed dolor. Fusce mi lorem, vehicula et, rutrum eu, ultrices sit amet, risus. Donec nibh enim, gravida sit amet, dapibus', 'tempor diam dictum sapien. Aenean massa. Integer vitae nibh. Donec', '06/22/16', 'K2L 3D3', NULL, 2),\
(16, 125, 'Zenaida', 'Dalton', 'Matthew', 'Female', 'nec.leo.Morbi@risusQuisquelibero.net', '0800 388 6399', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'non, luctus sit amet, faucibus ut, nulla. Cras eu tellus eu augue porttitor interdum. Sed auctor odio a purus. Duis elementum, dui quis accumsan convallis, ante lectus convallis est, vitae sodales nisi magna sed dui. Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque, lorem ipsum sodales purus, in molestie tortor nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean egestas hendrerit neque. In ornare sagittis felis. Donec tempor,', 'facilisis eget, ipsum. Donec sollicitudin adipiscing ligula. Aenean gravida nunc', '03/08/15', 'C6M 3O9', NULL, 2),\
(17, 126, 'Nolan', 'Amery', 'Baxter', 'Female', 'Nunc.mauris@Quisque.co.uk', '(01200) 837560', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'amet, dapibus id, blandit at, nisi. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel nisl. Quisque fringilla euismod enim. Etiam gravida molestie arcu. Sed eu nibh vulputate mauris sagittis placerat. Cras dictum ultricies ligula. Nullam enim. Sed nulla ante, iaculis nec, eleifend non, dapibus rutrum, justo. Praesent luctus. Curabitur egestas nunc sed libero. Proin sed turpis nec mauris blandit mattis. Cras eget nisi dictum', 'quam dignissim pharetra. Nam ac nulla. In tincidunt congue turpis.', '06/06/15', 'J7T 1X9', NULL, 1),\
(18, 127, 'Blaine', 'Anthony', 'Yuli', 'Female', 'Nunc@ullamcorperDuis.co.uk', '(01829) 48029', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Aliquam erat volutpat. Nulla dignissim. Maecenas ornare egestas ligula. Nullam feugiat placerat velit. Quisque varius. Nam porttitor scelerisque neque. Nullam nisl. Maecenas malesuada fringilla est. Mauris eu turpis. Nulla aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt, neque vitae semper egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet libero. Integer in magna. Phasellus dolor elit, pellentesque a,', 'Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy.', '07/31/15', 'R9C 6J1', NULL, 3),\
(19, 128, 'Rana', 'Gabriel', 'Robert', 'Female', 'et.rutrum@mattisInteger.com', '0306 422 2313', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'turpis. Aliquam adipiscing lobortis risus. In mi pede, nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis. Duis sit amet diam eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis vitae,', 'Nullam ut nisi a odio semper cursus. Integer mollis. Integer', '03/22/15', 'C1S 5B7', NULL, 3),\
(20, 129, 'Leslie', 'Wyatt', 'Xenos', 'Female', 'lacinia.orci@fermentumfermentum.co.uk', '056 8561 2440', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec dignissim magna a tortor. Nunc commodo auctor velit. Aliquam nisl. Nulla eu neque pellentesque massa lobortis ultrices. Vivamus rhoncus. Donec est. Nunc ullamcorper, velit in aliquet lobortis, nisi nibh lacinia orci, consectetuer euismod est arcu ac orci. Ut semper pretium neque. Morbi quis urna. Nunc quis arcu vel quam dignissim pharetra. Nam ac nulla. In tincidunt congue turpis.', 'feugiat tellus lorem eu metus. In lorem. Donec elementum, lorem', '09/14/16', 'J8Z 1K9', NULL, 4),\
(21, 130, 'Theodore', 'Chadwick', 'Plato', 'Female', 'consectetuer.euismod.est@mauris.net', '0845 46 49', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae, sodales at, velit. Pellentesque ultricies dignissim lacus. Aliquam rutrum lorem ac risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis quam a felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam lorem, auctor quis, tristique ac, eleifend vitae,', 'habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac', '10/21/15', 'W6G 1T2', NULL, 2),\
(22, 131, 'Grace', 'Brenden', 'Roth', 'Female', 'cursus.in@euaugueporttitor.com', '0800 569268', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'auctor odio a purus. Duis elementum, dui quis accumsan convallis, ante lectus convallis est, vitae sodales nisi magna sed dui. Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque, lorem ipsum sodales purus, in molestie tortor nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean egestas hendrerit neque. In ornare sagittis felis. Donec tempor, est ac mattis semper, dui lectus rutrum urna, nec luctus felis purus ac tellus. Suspendisse', 'diam dictum sapien. Aenean massa. Integer vitae nibh. Donec est', '04/13/15', 'N6E 3X0', NULL, 4),\
(23, 132, 'Ashton', 'Otto', 'Eric', 'Male', 'mauris@ornareplaceratorci.ca', '0500 003133', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'aliquet. Phasellus fermentum convallis ligula. Donec luctus aliquet odio. Etiam ligula tortor, dictum eu, placerat eget, venenatis a, magna. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam laoreet, libero et tristique pellentesque, tellus sem mollis dui, in sodales elit erat vitae risus. Duis a mi fringilla mi lacinia mattis. Integer eu lacus. Quisque imperdiet, erat nonummy ultricies ornare, elit elit fermentum risus, at fringilla purus mauris a nunc. In', 'Proin eget odio. Aliquam vulputate ullamcorper magna. Sed eu eros.', '02/16/16', 'O8H 4P3', NULL, 2),\
(24, 133, 'Kristen', 'Reece', 'Carlos', 'Female', 'Cum.sociis.natoque@asollicitudinorci.ca', '070 3898 1021', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae, sodales at, velit. Pellentesque ultricies dignissim lacus. Aliquam rutrum lorem ac risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis quam a felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam lorem, auctor quis, tristique ac, eleifend vitae, erat. Vivamus nisi. Mauris nulla.', 'vitae velit egestas lacinia. Sed congue, elit sed consequat auctor,', '05/29/16', 'Q3A 4V3', NULL, 1),\
(25, 134, 'Samantha', 'Wallace', 'Joshua', 'Female', 'metus@dolorQuisquetincidunt.net', '0500 418838', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'vitae nibh. Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a, enim. Suspendisse aliquet, sem ut cursus luctus, ipsum leo elementum sem, vitae aliquam eros turpis non enim. Mauris quis turpis vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu nulla at sem molestie sodales. Mauris blandit enim consequat purus. Maecenas libero est, congue a, aliquet vel, vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum', 'tincidunt dui augue eu tellus. Phasellus elit pede, malesuada vel,', '01/18/17', 'Y2H 4Z6', NULL, 1),\
(26, 135, 'Mara', 'Conan', 'Carl', 'Female', 'Nunc.pulvinar@malesuadavelvenenatis.ca', '0304 152 0664', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis. Duis sit amet diam eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis vitae, posuere at, velit. Cras lorem lorem, luctus ut, pellentesque eget, dictum placerat, augue. Sed molestie. Sed id risus quis diam luctus lobortis. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Mauris ut quam vel sapien imperdiet ornare. In faucibus. Morbi vehicula. Pellentesque', 'feugiat. Sed nec metus facilisis lorem tristique aliquet. Phasellus fermentum', '07/09/15', 'Z1M 9H6', NULL, 2),\
(27, 136, 'Burton', 'Abdul', 'Akeem', 'Male', 'facilisis.magna.tellus@erat.net', '056 1430 9590', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'turpis nec mauris blandit mattis. Cras eget nisi dictum augue malesuada malesuada. Integer id magna et ipsum cursus vestibulum. Mauris magna. Duis dignissim tempor arcu. Vestibulum ut eros non enim commodo hendrerit. Donec porttitor tellus non magna. Nam ligula elit, pretium et, rutrum non, hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus in, hendrerit consectetuer, cursus et, magna. Praesent interdum ligula eu enim. Etiam imperdiet dictum magna. Ut tincidunt orci quis', 'amet luctus vulputate, nisi sem semper erat, in consectetuer ipsum', '05/05/15', 'N8M 5W9', NULL, 1),\
(28, 137, 'Vielka', 'Marvin', 'Dominic', 'Male', 'tincidunt@feugiatLoremipsum.net', '07771 561566', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel nisl. Quisque fringilla euismod enim. Etiam gravida molestie arcu. Sed eu nibh vulputate mauris sagittis placerat. Cras dictum ultricies ligula. Nullam enim. Sed nulla ante, iaculis nec, eleifend non, dapibus rutrum, justo. Praesent luctus. Curabitur egestas nunc sed libero. Proin sed turpis nec mauris blandit mattis. Cras eget nisi dictum augue malesuada malesuada. Integer id magna et', 'Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a, enim.', '06/10/16', 'F6J 8Y3', NULL, 2),\
(29, 138, 'Lael', 'Carter', 'Vincent', 'Female', 'risus.at@eleifendegestasSed.edu', '07358 637594', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'lacus, varius et, euismod et, commodo at, libero. Morbi accumsan laoreet ipsum. Curabitur consequat, lectus sit amet luctus vulputate, nisi sem semper erat, in consectetuer ipsum nunc id enim. Curabitur massa. Vestibulum accumsan neque et nunc. Quisque ornare tortor at risus. Nunc ac sem ut dolor dapibus gravida. Aliquam tincidunt, nunc ac mattis ornare, lectus ante dictum mi, ac mattis velit justo nec ante. Maecenas mi felis, adipiscing fringilla, porttitor', 'ultricies sem magna nec quam. Curabitur vel lectus. Cum sociis', '10/08/16', 'M9S 9E3', NULL, 3),\
(30, 139, 'Walter', 'Quamar', 'Barry', 'Male', 'magna.Phasellus.dolor@ante.co.uk', '076 8313 1774', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'cubilia Curae; Donec tincidunt. Donec vitae erat vel pede blandit congue. In scelerisque scelerisque dui. Suspendisse ac metus vitae velit egestas lacinia. Sed congue, elit sed consequat auctor, nunc nulla vulputate dui, nec tempus mauris erat eget ipsum. Suspendisse sagittis. Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum feugiat. Sed nec metus facilisis lorem tristique aliquet. Phasellus fermentum convallis ligula. Donec luctus aliquet odio. Etiam ligula tortor,', 'vitae aliquam eros turpis non enim. Mauris quis turpis vitae', '11/26/16', 'Y0F 5T1', NULL, 3),\
(31, 140, 'Mariko', 'Samson', 'Oliver', 'Female', 'pede.et@ante.ca', '055 4418 3178', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'consectetuer, cursus et, magna. Praesent interdum ligula eu enim. Etiam imperdiet dictum magna. Ut tincidunt orci quis lectus. Nullam suscipit, est ac facilisis facilisis, magna tellus faucibus leo, in lobortis tellus justo sit amet nulla. Donec non justo. Proin non massa non ante bibendum ullamcorper. Duis cursus, diam at pretium aliquet, metus urna convallis erat, eget tincidunt dui augue eu tellus. Phasellus elit pede, malesuada vel, venenatis vel, faucibus id,', 'risus a ultricies adipiscing, enim mi tempor lorem, eget mollis', '07/04/15', 'I0Q 1X2', NULL, 3),\
(32, 141, 'Sierra', 'Dominic', 'Dean', 'Female', 'imperdiet.ullamcorper.Duis@sitametornare.com', '0878 336 9390', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'est, vitae sodales nisi magna sed dui. Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque, lorem ipsum sodales purus, in molestie tortor nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean egestas hendrerit neque. In ornare sagittis felis. Donec tempor, est ac mattis semper, dui lectus rutrum urna, nec luctus felis purus ac tellus. Suspendisse sed dolor. Fusce mi lorem, vehicula et, rutrum eu, ultrices sit amet, risus.', 'ac urna. Ut tincidunt vehicula risus. Nulla eget metus eu', '09/17/16', 'I7G 6I3', NULL, 4),\
(33, 142, 'Maxine', 'Dustin', 'Yuli', 'Female', 'est.tempor@amet.ca', '(01344) 96400', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'et risus. Quisque libero lacus, varius et, euismod et, commodo at, libero. Morbi accumsan laoreet ipsum. Curabitur consequat, lectus sit amet luctus vulputate, nisi sem semper erat, in consectetuer ipsum nunc id enim. Curabitur massa. Vestibulum accumsan neque et nunc. Quisque ornare tortor at risus. Nunc ac sem ut dolor dapibus gravida. Aliquam tincidunt, nunc ac mattis ornare, lectus ante dictum mi, ac mattis velit justo nec ante. Maecenas mi', 'sapien. Cras dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis,', '11/20/15', 'P1G 1K8', NULL, 3),\
(34, 143, 'Lavinia', 'Nehru', 'Holmes', 'Male', 'sagittis.Nullam@euaugue.co.uk', '(010348) 10907', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu nulla at sem molestie sodales. Mauris blandit enim consequat purus. Maecenas libero est, congue a, aliquet vel, vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum eu, eleifend nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus vitae mauris sit amet lorem semper auctor. Mauris vel turpis. Aliquam adipiscing', 'non, dapibus rutrum, justo. Praesent luctus. Curabitur egestas nunc sed', '01/06/16', 'Z1W 0K8', NULL, 2),\
(35, 144, 'Zephr', 'Graiden', 'Chadwick', 'Female', 'scelerisque.scelerisque@velitinaliquet.ca', '056 6863 1517', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'quis turpis vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu nulla at sem molestie sodales. Mauris blandit enim consequat purus. Maecenas libero est, congue a, aliquet vel, vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum eu, eleifend nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus vitae mauris sit amet lorem semper auctor. Mauris vel turpis.', 'ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper', '01/23/16', 'M8T 6X0', NULL, 2),\
(36, 145, 'Prescott', 'Vernon', 'Armand', 'Female', 'ligula.consectetuer.rhoncus@fames.ca', '076 9213 7510', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Mauris vel turpis. Aliquam adipiscing lobortis risus. In mi pede, nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis. Duis sit amet diam eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec,', 'et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel', '05/10/15', 'Y0P 1H8', NULL, 4),\
(37, 146, 'Iliana', 'Thor', 'Barry', 'Male', 'venenatis.lacus.Etiam@metusurna.edu', '070 3430 4165', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'tristique ac, eleifend vitae, erat. Vivamus nisi. Mauris nulla. Integer urna. Vivamus molestie dapibus ligula. Aliquam erat volutpat. Nulla dignissim. Maecenas ornare egestas ligula. Nullam feugiat placerat velit. Quisque varius. Nam porttitor scelerisque neque. Nullam nisl. Maecenas malesuada fringilla est. Mauris eu turpis. Nulla aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt, neque vitae semper egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend.', 'nisl sem, consequat nec, mollis vitae, posuere at, velit. Cras', '02/06/17', 'B1B 2D4', NULL, 3),\
(38, 147, 'Athena', 'Ivor', 'Lucas', 'Male', 'ipsum@inmagnaPhasellus.org', '055 0642 7549', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Duis at lacus. Quisque purus sapien, gravida non, sollicitudin a, malesuada id, erat. Etiam vestibulum massa rutrum magna. Cras convallis convallis dolor. Quisque tincidunt pede ac urna. Ut tincidunt vehicula risus. Nulla eget metus eu erat semper rutrum. Fusce dolor quam, elementum at, egestas a, scelerisque sed, sapien. Nunc pulvinar arcu et pede. Nunc sed orci lobortis augue scelerisque mollis. Phasellus libero mauris, aliquam eu, accumsan sed, facilisis vitae, orci.', 'quis diam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et', '05/12/16', 'D8C 7J9', NULL, 3),\
(39, 148, 'Dillon', 'Quamar', 'Stone', 'Female', 'metus@feliseget.co.uk', '0800 1111', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Vivamus nibh dolor, nonummy ac, feugiat non, lobortis quis, pede. Suspendisse dui. Fusce diam nunc, ullamcorper eu, euismod ac, fermentum vel, mauris. Integer sem elit, pharetra ut, pharetra sed, hendrerit a, arcu. Sed et libero. Proin mi. Aliquam gravida mauris ut mi. Duis risus odio, auctor vitae, aliquet nec, imperdiet nec, leo. Morbi neque tellus, imperdiet non, vestibulum nec, euismod in, dolor. Fusce feugiat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer', 'accumsan neque et nunc. Quisque ornare tortor at risus. Nunc', '05/11/15', 'J2R 0K3', NULL, 4),\
(40, 149, 'Jenette', 'Reece', 'Wayne', 'Female', 'orci.Phasellus@auctorquis.ca', '076 5017 8949', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'id ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum eu, eleifend nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus vitae mauris sit amet lorem semper auctor. Mauris vel turpis. Aliquam adipiscing lobortis risus. In mi pede, nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy.', 'a, magna. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.', '06/28/16', 'C0M 9T4', NULL, 3),\
(41, 150, 'Cassady', 'Buckminster', 'Mannix', 'Female', 'luctus@sagittislobortis.edu', '(0116) 555 7524', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'nunc est, mollis non, cursus non, egestas a, dui. Cras pellentesque. Sed dictum. Proin eget odio. Aliquam vulputate ullamcorper magna. Sed eu eros. Nam consequat dolor vitae dolor. Donec fringilla. Donec feugiat metus sit amet ante. Vivamus non lorem vitae odio sagittis semper. Nam tempor diam dictum sapien. Aenean massa. Integer vitae nibh. Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a, enim. Suspendisse aliquet, sem ut cursus luctus, ipsum', 'nunc sit amet metus. Aliquam erat volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse', '05/17/15', 'V2T 5U8', NULL, 1),\
(42, 151, 'Hayley', 'Vincent', 'Ivor', 'Female', 'non.dui@tellusjusto.co.uk', '07130 402905', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'quis, pede. Suspendisse dui. Fusce diam nunc, ullamcorper eu, euismod ac, fermentum vel, mauris. Integer sem elit, pharetra ut, pharetra sed, hendrerit a, arcu. Sed et libero. Proin mi. Aliquam gravida mauris ut mi. Duis risus odio, auctor vitae, aliquet nec, imperdiet nec, leo. Morbi neque tellus, imperdiet non, vestibulum nec, euismod in, dolor. Fusce feugiat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aliquam auctor, velit eget laoreet posuere,', 'sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus', '06/20/16', 'W8U 1C7', NULL, 1),\
(43, 152, 'Dora', 'Clayton', 'Salvador', 'Female', 'Aliquam.nisl@nequesed.co.uk', '0332 379 7153', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Fusce aliquet magna a neque. Nullam ut nisi a odio semper cursus. Integer mollis. Integer tincidunt aliquam arcu. Aliquam ultrices iaculis odio. Nam interdum enim non nisi. Aenean eget metus. In nec orci. Donec nibh. Quisque nonummy ipsum non arcu. Vivamus sit amet risus. Donec egestas. Aliquam nec enim. Nunc ut erat. Sed nunc est, mollis non,', 'risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis quam a', '11/29/15', 'X8H 2G4', NULL, 4),\
(44, 153, 'Zorita', 'Kato', 'Graiden', 'Male', 'nec@dignissim.com', '07777 033704', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'a nunc. In at pede. Cras vulputate velit eu sem. Pellentesque ut ipsum ac mi eleifend egestas. Sed pharetra, felis eget varius ultrices, mauris ipsum porta elit, a feugiat tellus lorem eu metus. In lorem. Donec elementum, lorem ut aliquam iaculis, lacus pede sagittis augue, eu tempor erat neque non quam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aliquam fringilla cursus purus. Nullam scelerisque', 'sagittis placerat. Cras dictum ultricies ligula. Nullam enim. Sed nulla', '04/04/16', 'N2F 9Z8', NULL, 2),\
(45, 154, 'Erin', 'Lance', 'Dylan', 'Male', 'leo.Morbi@magnis.edu', '07624 010332', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'dictum augue malesuada malesuada. Integer id magna et ipsum cursus vestibulum. Mauris magna. Duis dignissim tempor arcu. Vestibulum ut eros non enim commodo hendrerit. Donec porttitor tellus non magna. Nam ligula elit, pretium et, rutrum non, hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus in, hendrerit consectetuer, cursus et, magna. Praesent interdum ligula eu enim. Etiam imperdiet dictum magna. Ut tincidunt orci quis lectus. Nullam suscipit, est ac facilisis facilisis, magna', 'lacus. Ut nec urna et arcu imperdiet ullamcorper. Duis at', '02/22/17', 'O9V 2F0', NULL, 2),\
(46, 155, 'Louis', 'Garrett', 'Wang', 'Female', 'a@diamvel.co.uk', '0845 46 45', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'nisi. Mauris nulla. Integer urna. Vivamus molestie dapibus ligula. Aliquam erat volutpat. Nulla dignissim. Maecenas ornare egestas ligula. Nullam feugiat placerat velit. Quisque varius. Nam porttitor scelerisque neque. Nullam nisl. Maecenas malesuada fringilla est. Mauris eu turpis. Nulla aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt, neque vitae semper egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet', 'auctor quis, tristique ac, eleifend vitae, erat. Vivamus nisi. Mauris', '02/06/17', 'Q3Q 1T8', NULL, 2),\
(47, 156, 'Meredith', 'Flynn', 'Ferris', 'Male', 'enim.Sed.nulla@Naminterdum.ca', '0800 1111', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Mauris ut quam vel sapien imperdiet ornare. In faucibus. Morbi vehicula. Pellentesque tincidunt tempus risus. Donec egestas. Duis ac arcu. Nunc mauris. Morbi non sapien molestie orci tincidunt adipiscing. Mauris molestie pharetra nibh. Aliquam ornare, libero at auctor ullamcorper, nisl arcu iaculis enim, sit amet ornare lectus justo eu arcu. Morbi sit amet massa. Quisque porttitor eros nec tellus. Nunc', 'vehicula aliquet libero. Integer in magna. Phasellus dolor elit, pellentesque', '10/28/15', 'A4X 6P2', NULL, 1),\
(48, 157, 'Hayes', 'Gabriel', 'Jamal', 'Female', 'sem.magna.nec@nec.co.uk', '0800 526957', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'In tincidunt congue turpis. In condimentum. Donec at arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Donec tincidunt. Donec vitae erat vel pede blandit congue. In scelerisque scelerisque dui. Suspendisse ac metus vitae velit egestas lacinia. Sed congue, elit sed consequat auctor, nunc nulla vulputate dui, nec tempus mauris erat eget ipsum. Suspendisse sagittis. Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc', 'Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur', '04/01/16', 'T0A 3S7', NULL, 1),\
(49, 158, 'Alea', 'Zane', 'Lyle', 'Male', 'turpis.egestas.Fusce@vehiculaaliquetlibero.ca', '(016679) 71040', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'vestibulum lorem, sit amet ultricies sem magna nec quam. Curabitur vel lectus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec dignissim magna a tortor. Nunc commodo auctor velit. Aliquam nisl. Nulla eu neque pellentesque massa lobortis ultrices. Vivamus rhoncus. Donec est. Nunc ullamcorper, velit in aliquet lobortis, nisi nibh lacinia orci, consectetuer euismod est arcu ac orci. Ut semper pretium neque. Morbi quis urna. Nunc', 'lectus sit amet luctus vulputate, nisi sem semper erat, in', '07/29/15', 'M1O 2Z7', NULL, 1),\
(50, 159, 'Sean', 'Duncan', 'Bruce', 'Male', 'dis.parturient.montes@Uttinciduntorci.net', '0500 536126', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus vitae mauris sit amet lorem semper auctor. Mauris vel turpis. Aliquam adipiscing lobortis risus. In mi pede, nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus', 'commodo auctor velit. Aliquam nisl. Nulla eu neque pellentesque massa', '09/13/16', 'F6K 0H0', NULL, 1),\
(51, 160, 'Quentin', 'Jerry', 'Norman', 'Female', 'non.magna.Nam@lacusNullatincidunt.co.uk', '07720 378731', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'sollicitudin adipiscing ligula. Aenean gravida nunc sed pede. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae, sodales at, velit. Pellentesque ultricies dignissim lacus. Aliquam rutrum lorem ac risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis quam a felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed', 'Praesent luctus. Curabitur egestas nunc sed libero. Proin sed turpis', '02/12/16', 'S1M 3R3', NULL, 4),\
(52, 161, 'Rigel', 'Cain', 'Ashton', 'Male', 'non.egestas.a@mollisvitae.co.uk', '076 1270 8407', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'molestie orci tincidunt adipiscing. Mauris molestie pharetra nibh. Aliquam ornare, libero at auctor ullamcorper, nisl arcu iaculis enim, sit amet ornare lectus justo eu arcu. Morbi sit amet massa. Quisque porttitor eros nec tellus. Nunc lectus pede, ultrices a, auctor non, feugiat nec, diam. Duis mi enim, condimentum eget, volutpat ornare, facilisis eget, ipsum. Donec sollicitudin adipiscing ligula. Aenean gravida nunc sed pede. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis', 'vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum', '08/25/15', 'A2E 7R6', NULL, 1),\
(53, 162, 'Abigail', 'Abdul', 'Quamar', 'Female', 'eleifend.nec.malesuada@mipede.net', '0361 095 1228', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Sed eu eros. Nam consequat dolor vitae dolor. Donec fringilla. Donec feugiat metus sit amet ante. Vivamus non lorem vitae odio sagittis semper. Nam tempor diam dictum sapien. Aenean massa. Integer vitae nibh. Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a, enim. Suspendisse aliquet, sem ut cursus luctus, ipsum leo elementum sem, vitae aliquam eros turpis non enim. Mauris quis turpis vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu', 'rutrum urna, nec luctus felis purus ac tellus. Suspendisse sed', '09/05/15', 'T7P 3X2', NULL, 1),\
(54, 163, 'Avram', 'Oren', 'Christopher', 'Female', 'orci@nonquamPellentesque.co.uk', '0371 732 1790', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'mus. Proin vel nisl. Quisque fringilla euismod enim. Etiam gravida molestie arcu. Sed eu nibh vulputate mauris sagittis placerat. Cras dictum ultricies ligula. Nullam enim. Sed nulla ante, iaculis nec, eleifend non, dapibus rutrum, justo. Praesent luctus. Curabitur egestas nunc sed libero. Proin sed turpis nec mauris blandit mattis. Cras eget nisi dictum augue malesuada malesuada. Integer id magna et ipsum cursus vestibulum. Mauris magna. Duis dignissim tempor arcu. Vestibulum', 'nunc sed libero. Proin sed turpis nec mauris blandit mattis.', '06/23/15', 'T8C 4S2', NULL, 2),\
(55, 164, 'Mohammad', 'Tate', 'Tarik', 'Female', 'Sed.molestie@auctornonfeugiat.net', '(0181) 450 5211', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis. Duis sit amet diam eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis vitae, posuere at, velit. Cras lorem lorem, luctus ut, pellentesque', 'a, scelerisque sed, sapien. Nunc pulvinar arcu et pede. Nunc', '10/02/16', 'R8C 3X4', NULL, 4),\
(56, 165, 'Geoffrey', 'Scott', 'Macaulay', 'Female', 'vitae.erat.Vivamus@a.ca', '0834 032 9947', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'lacus. Quisque imperdiet, erat nonummy ultricies ornare, elit elit fermentum risus, at fringilla purus mauris a nunc. In at pede. Cras vulputate velit eu sem. Pellentesque ut ipsum ac mi eleifend egestas. Sed pharetra, felis eget varius ultrices, mauris ipsum porta elit, a feugiat tellus lorem eu metus. In lorem. Donec elementum, lorem ut aliquam iaculis, lacus pede sagittis augue, eu tempor erat neque non quam. Pellentesque habitant morbi tristique', 'elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non', '09/23/15', 'G9B 6H6', NULL, 3),\
(57, 166, 'Henry', 'Dane', 'Sean', 'Female', 'Lorem@id.org', '(01771) 83554', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'Integer eu lacus. Quisque imperdiet, erat nonummy ultricies ornare, elit elit fermentum risus, at fringilla purus mauris a nunc. In at pede. Cras vulputate velit eu sem. Pellentesque ut ipsum ac mi eleifend egestas. Sed pharetra, felis eget varius ultrices, mauris ipsum porta elit, a feugiat tellus lorem eu metus. In lorem. Donec elementum, lorem ut aliquam iaculis, lacus pede sagittis augue, eu tempor erat neque non quam. Pellentesque habitant', 'nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris', '10/02/16', 'P3C 6U5', NULL, 4),\
(58, 167, 'April', 'Alvin', 'Kevin', 'Female', 'eu.elit.Nulla@id.com', '0335 799 7753', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'nibh dolor, nonummy ac, feugiat non, lobortis quis, pede. Suspendisse dui. Fusce diam nunc, ullamcorper eu, euismod ac, fermentum vel, mauris. Integer sem elit, pharetra ut, pharetra sed, hendrerit a, arcu. Sed et libero. Proin mi. Aliquam gravida mauris ut mi. Duis risus odio, auctor vitae, aliquet nec, imperdiet nec, leo. Morbi neque tellus, imperdiet non, vestibulum nec, euismod in, dolor. Fusce feugiat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing', 'dictum mi, ac mattis velit justo nec ante. Maecenas mi', '12/23/15', 'Z5S 9M2', NULL, 1),\
(59, 168, 'Reed', 'Davis', 'Hall', 'Female', 'rhoncus@laciniamattisInteger.edu', '(016977) 4323', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'sed, est. Nunc laoreet lectus quis massa. Mauris vestibulum, neque sed dictum eleifend, nunc risus varius orci, in consequat enim diam vel arcu. Curabitur ut odio vel est tempor bibendum. Donec felis orci, adipiscing non, luctus sit amet, faucibus ut, nulla. Cras eu tellus eu augue porttitor interdum. Sed auctor odio a purus. Duis elementum, dui quis accumsan convallis, ante lectus convallis est, vitae sodales nisi magna sed dui. Fusce', 'Duis ac arcu. Nunc mauris. Morbi non sapien molestie orci', '10/15/15', 'I8F 4U4', NULL, 2),\
(60, 169, 'Tanisha', 'Chadwick', 'Tucker', 'Female', 'In@dapibusquam.net', '0894 915 6758', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent eu dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aenean eget magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum metus. Aenean sed pede nec ante blandit viverra. Donec tempus, lorem fringilla ornare placerat, orci lacus vestibulum lorem, sit amet ultricies sem magna nec quam. Curabitur vel lectus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis', 'Ut tincidunt orci quis lectus. Nullam suscipit, est ac facilisis', '01/02/17', 'O3F 3D0', NULL, 4),\
(61, 170, 'Valentine', 'Stephen', 'Basil', 'Male', 'vel.pede@nequeseddictum.net', '0800 036 4987', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'et ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis. Duis sit amet diam eu dolor egestas rhoncus. Proin nisl sem, consequat nec, mollis vitae, posuere at, velit. Cras lorem lorem, luctus ut, pellentesque eget, dictum placerat, augue. Sed molestie. Sed id risus quis diam luctus lobortis. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Mauris ut quam vel sapien imperdiet ornare. In faucibus. Morbi vehicula.', 'turpis egestas. Fusce aliquet magna a neque. Nullam ut nisi', '12/13/15', 'K9G 3N2', NULL, 4),\
(62, 171, 'Brett', 'Mark', 'Hasad', 'Female', 'rutrum.non@vehicula.edu', '055 5336 2179', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Quisque fringilla euismod enim. Etiam gravida molestie arcu. Sed eu nibh vulputate mauris sagittis placerat. Cras dictum ultricies ligula. Nullam enim. Sed nulla ante, iaculis nec, eleifend non, dapibus rutrum, justo. Praesent luctus. Curabitur egestas nunc sed libero. Proin sed turpis nec mauris blandit mattis. Cras eget nisi dictum augue malesuada malesuada. Integer id magna et ipsum cursus vestibulum. Mauris magna. Duis dignissim tempor arcu. Vestibulum ut eros non enim', 'eu eros. Nam consequat dolor vitae dolor. Donec fringilla. Donec', '01/19/17', 'B2S 5P4', NULL, 4),\
(63, 172, 'Hop', 'Tarik', 'Luke', 'Male', 'Aenean.eget@hendreritnequeIn.ca', '0800 232537', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'vitae semper egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet libero. Integer in magna. Phasellus dolor elit, pellentesque a, facilisis non, bibendum sed, est. Nunc laoreet lectus quis massa. Mauris vestibulum, neque sed dictum eleifend, nunc risus varius orci, in consequat enim diam vel arcu. Curabitur ut odio vel est tempor bibendum. Donec felis orci, adipiscing non, luctus sit', 'Duis gravida. Praesent eu nulla at sem molestie sodales. Mauris', '02/08/17', 'A8I 5D3', NULL, 3),\
(64, 173, 'Christopher', 'Rooney', 'Jacob', 'Male', 'cubilia.Curae@temporest.edu', '(0116) 273 3039', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'tempor, est ac mattis semper, dui lectus rutrum urna, nec luctus felis purus ac tellus. Suspendisse sed dolor. Fusce mi lorem, vehicula et, rutrum eu, ultrices sit amet, risus. Donec nibh enim, gravida sit amet, dapibus id, blandit at, nisi. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel nisl. Quisque fringilla euismod enim. Etiam gravida molestie arcu. Sed eu nibh vulputate mauris sagittis placerat.', 'Duis cursus, diam at pretium aliquet, metus urna convallis erat,', '11/10/16', 'L4N 6O5', NULL, 2),\
(65, 174, 'Shannon', 'Xenos', 'Burke', 'Female', 'sed@risusMorbimetus.org', '0800 1111', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'egestas lacinia. Sed congue, elit sed consequat auctor, nunc nulla vulputate dui, nec tempus mauris erat eget ipsum. Suspendisse sagittis. Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum feugiat. Sed nec metus facilisis lorem tristique aliquet. Phasellus fermentum convallis ligula. Donec luctus aliquet odio. Etiam ligula tortor, dictum eu, placerat eget, venenatis a, magna. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam laoreet, libero et tristique', 'Quisque ornare tortor at risus. Nunc ac sem ut dolor', '06/28/15', 'S6Z 4Y1', NULL, 3),\
(66, 175, 'Gemma', 'Amal', 'Ronan', 'Male', 'convallis.dolor@netuset.net', '076 8476 5768', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'at, velit. Cras lorem lorem, luctus ut, pellentesque eget, dictum placerat, augue. Sed molestie. Sed id risus quis diam luctus lobortis. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Mauris ut quam vel sapien imperdiet ornare. In faucibus. Morbi vehicula. Pellentesque tincidunt tempus risus. Donec egestas. Duis ac arcu. Nunc mauris. Morbi non sapien molestie orci tincidunt adipiscing. Mauris molestie pharetra nibh. Aliquam ornare, libero', 'lorem ac risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis', '07/22/15', 'C3R 9Y2', NULL, 3),\
(67, 176, 'Jemima', 'Louis', 'Brendan', 'Female', 'faucibus.id.libero@nondui.com', '07624 698843', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'porttitor interdum. Sed auctor odio a purus. Duis elementum, dui quis accumsan convallis, ante lectus convallis est, vitae sodales nisi magna sed dui. Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque, lorem ipsum sodales purus, in molestie tortor nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean egestas hendrerit neque. In ornare sagittis felis. Donec tempor, est ac mattis semper, dui lectus rutrum urna, nec luctus felis purus', 'arcu. Nunc mauris. Morbi non sapien molestie orci tincidunt adipiscing.', '04/04/16', 'W5I 6R3', NULL, 4),\
(68, 177, 'Carolyn', 'Carson', 'Axel', 'Male', 'eu.metus@velturpis.net', '07624 635944', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'ornare lectus justo eu arcu. Morbi sit amet massa. Quisque porttitor eros nec tellus. Nunc lectus pede, ultrices a, auctor non, feugiat nec, diam. Duis mi enim, condimentum eget, volutpat ornare, facilisis eget, ipsum. Donec sollicitudin adipiscing ligula. Aenean gravida nunc sed pede. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam', 'tempor, est ac mattis semper, dui lectus rutrum urna, nec', '01/30/17', 'E6H 1J8', NULL, 1),\
(69, 178, 'Armando', 'Ezekiel', 'Quamar', 'Male', 'massa.lobortis.ultrices@amet.net', '07999 052149', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'arcu et pede. Nunc sed orci lobortis augue scelerisque mollis. Phasellus libero mauris, aliquam eu, accumsan sed, facilisis vitae, orci. Phasellus dapibus quam quis diam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Fusce aliquet magna a neque. Nullam ut nisi a odio semper cursus. Integer mollis. Integer tincidunt aliquam arcu. Aliquam ultrices iaculis odio. Nam interdum enim non nisi. Aenean eget metus. In nec', 'ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae,', '08/25/15', 'Z1M 6P4', NULL, 2),\
(70, 179, 'Cruz', 'Craig', 'Erich', 'Male', 'mattis.Integer.eu@bibendum.com', '0923 023 3054', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'sit amet ante. Vivamus non lorem vitae odio sagittis semper. Nam tempor diam dictum sapien. Aenean massa. Integer vitae nibh. Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a, enim. Suspendisse aliquet, sem ut cursus luctus, ipsum leo elementum sem, vitae aliquam eros turpis non enim. Mauris quis turpis vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu nulla at sem molestie sodales. Mauris blandit enim consequat purus. Maecenas libero est,', 'natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus.', '05/08/15', 'L1Z 9B6', NULL, 1);\
INSERT INTO `Professor` (`professorID`, `userID`, `professorGivenName`, `professorMiddleName`, `professorFamilyName`, `professorGender`, `professorEmail`, `professorPhone`, `isPhoneAvailable`, `professorProfileImage`, `professorBackground`, `professorQuote`, `professorJoinDay`, `professorOffice`, `professorJobTitle`, `departmentID`) VALUES\
(71, 180, 'Lane', 'Zane', 'Mason', 'Female', 'pede@fringillaest.edu', '(016977) 1050', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'In condimentum. Donec at arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Donec tincidunt. Donec vitae erat vel pede blandit congue. In scelerisque scelerisque dui. Suspendisse ac metus vitae velit egestas lacinia. Sed congue, elit sed consequat auctor, nunc nulla vulputate dui, nec tempus mauris erat eget ipsum. Suspendisse sagittis. Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum feugiat. Sed nec', 'nonummy ipsum non arcu. Vivamus sit amet risus. Donec egestas.', '09/28/16', 'B9L 8V6', NULL, 3),\
(72, 181, 'Vincent', 'Evan', 'Ross', 'Male', 'in@consectetuer.net', '0500 911880', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'sem egestas blandit. Nam nulla magna, malesuada vel, convallis in, cursus et, eros. Proin ultrices. Duis volutpat nunc sit amet metus. Aliquam erat volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse commodo tincidunt nibh. Phasellus nulla. Integer vulputate, risus a ultricies adipiscing, enim mi tempor lorem, eget mollis lectus pede et risus. Quisque libero lacus, varius et, euismod et, commodo at, libero. Morbi accumsan laoreet ipsum. Curabitur consequat, lectus sit amet luctus vulputate, nisi', 'ullamcorper. Duis cursus, diam at pretium aliquet, metus urna convallis', '06/14/15', 'T1Z 4W5', NULL, 4),\
(73, 182, 'Cruz', 'Jared', 'Jonah', 'Male', 'dui.in@tacitisociosquad.net', '(0116) 914 3105', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'mattis ornare, lectus ante dictum mi, ac mattis velit justo nec ante. Maecenas mi felis, adipiscing fringilla, porttitor vulputate, posuere vulputate, lacus. Cras interdum. Nunc sollicitudin commodo ipsum. Suspendisse non leo. Vivamus nibh dolor, nonummy ac, feugiat non, lobortis quis, pede. Suspendisse dui. Fusce diam nunc, ullamcorper eu, euismod ac, fermentum vel, mauris. Integer sem elit, pharetra ut, pharetra sed, hendrerit a, arcu. Sed et libero. Proin mi. Aliquam gravida', 'lorem, luctus ut, pellentesque eget, dictum placerat, augue. Sed molestie.', '03/13/15', 'R0R 6L3', NULL, 3),\
(74, 183, 'Isabelle', 'Dante', 'Porter', 'Male', 'velit@Proinvel.edu', '070 4915 9091', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aliquam fringilla cursus purus. Nullam scelerisque neque sed sem egestas blandit. Nam nulla magna, malesuada vel, convallis in, cursus et, eros. Proin ultrices. Duis volutpat nunc sit amet metus. Aliquam erat volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse commodo tincidunt nibh. Phasellus nulla. Integer vulputate, risus a ultricies adipiscing, enim mi tempor lorem, eget mollis lectus pede et risus. Quisque libero', 'sapien. Nunc pulvinar arcu et pede. Nunc sed orci lobortis', '06/14/15', 'H5W 0S6', NULL, 3),\
(75, 184, 'Alexandra', 'Ray', 'Lyle', 'Female', 'massa@egestas.co.uk', '(01903) 824588', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'hendrerit id, ante. Nunc mauris sapien, cursus in, hendrerit consectetuer, cursus et, magna. Praesent interdum ligula eu enim. Etiam imperdiet dictum magna. Ut tincidunt orci quis lectus. Nullam suscipit, est ac facilisis facilisis, magna tellus faucibus leo, in lobortis tellus justo sit amet nulla. Donec non justo. Proin non massa non ante bibendum ullamcorper. Duis cursus, diam at pretium aliquet, metus urna convallis erat, eget tincidunt dui augue eu tellus.', 'Ut tincidunt orci quis lectus. Nullam suscipit, est ac facilisis', '01/27/16', 'G9T 7E4', NULL, 3),\
(76, 185, 'Bethany', 'Hoyt', 'Kato', 'Female', 'tellus@luctusfelispurus.com', '(0111) 932 5395', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum feugiat. Sed nec metus facilisis lorem tristique aliquet. Phasellus fermentum convallis ligula. Donec luctus aliquet odio. Etiam ligula tortor, dictum eu, placerat eget, venenatis a, magna. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam laoreet, libero et tristique pellentesque, tellus sem mollis dui, in sodales elit erat vitae risus. Duis a mi fringilla mi lacinia mattis. Integer eu', 'eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet libero. Integer in', '05/07/16', 'G8T 3G9', NULL, 4),\
(77, 186, 'Aline', 'Duncan', 'Edward', 'Female', 'scelerisque@montes.com', '0800 1111', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'quam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aliquam fringilla cursus purus. Nullam scelerisque neque sed sem egestas blandit. Nam nulla magna, malesuada vel, convallis in, cursus et, eros. Proin ultrices. Duis volutpat nunc sit amet metus. Aliquam erat volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse commodo tincidunt nibh. Phasellus nulla. Integer vulputate, risus a ultricies adipiscing, enim mi tempor lorem, eget mollis lectus pede et risus.', 'mollis nec, cursus a, enim. Suspendisse aliquet, sem ut cursus', '04/23/16', 'J0A 6W9', NULL, 1),\
(78, 187, 'Sophia', 'Cameron', 'Darius', 'Male', 'tincidunt.orci.quis@eteuismodet.ca', '07065 513855', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Fusce dolor quam, elementum at, egestas a, scelerisque sed, sapien. Nunc pulvinar arcu et pede. Nunc sed orci lobortis augue scelerisque mollis. Phasellus libero mauris, aliquam eu, accumsan sed, facilisis vitae, orci. Phasellus dapibus quam quis diam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Fusce aliquet magna a neque. Nullam ut nisi a odio semper cursus. Integer mollis. Integer tincidunt aliquam arcu. Aliquam ultrices', 'facilisis, magna tellus faucibus leo, in lobortis tellus justo sit', '12/14/15', 'S6A 5V2', NULL, 1),\
(79, 188, 'Harper', 'Micah', 'Ahmed', 'Male', 'consectetuer.cursus.et@vitae.co.uk', '076 1271 9117', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'tempor lorem, eget mollis lectus pede et risus. Quisque libero lacus, varius et, euismod et, commodo at, libero. Morbi accumsan laoreet ipsum. Curabitur consequat, lectus sit amet luctus vulputate, nisi sem semper erat, in consectetuer ipsum nunc id enim. Curabitur massa. Vestibulum accumsan neque et nunc. Quisque ornare tortor at risus. Nunc ac sem ut dolor dapibus gravida. Aliquam tincidunt, nunc ac mattis ornare, lectus ante dictum mi, ac mattis', 'Maecenas mi felis, adipiscing fringilla, porttitor vulputate, posuere vulputate, lacus.', '06/23/15', 'I8R 8O7', NULL, 1),\
(80, 189, 'Brendan', 'Raphael', 'Ciaran', 'Male', 'eu@sedhendrerita.net', '0845 46 49', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'mauris id sapien. Cras dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent eu dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aenean eget magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum metus. Aenean sed pede nec ante blandit viverra. Donec tempus, lorem fringilla ornare placerat, orci lacus vestibulum lorem, sit amet ultricies sem magna nec quam. Curabitur vel lectus. Cum sociis natoque', 'in molestie tortor nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis', '10/27/16', 'T1R 4P5', NULL, 2),\
(81, 190, 'Jemima', 'Fletcher', 'Nigel', 'Male', 'fermentum.vel@aliquetsemut.co.uk', '076 5792 1543', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel nisl. Quisque fringilla euismod enim. Etiam gravida molestie arcu. Sed eu nibh vulputate mauris sagittis placerat. Cras dictum ultricies ligula. Nullam enim. Sed nulla ante, iaculis nec, eleifend non, dapibus rutrum, justo. Praesent luctus. Curabitur egestas nunc sed libero. Proin sed turpis nec mauris blandit mattis. Cras eget nisi dictum augue malesuada malesuada. Integer id magna et ipsum cursus', 'amet, risus. Donec nibh enim, gravida sit amet, dapibus id,', '03/14/15', 'S7R 1W2', NULL, 3),\
(82, 191, 'Valentine', 'William', 'Isaac', 'Male', 'parturient.montes.nascetur@cubilia.net', '0981 948 6776', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Aliquam ornare, libero at auctor ullamcorper, nisl arcu iaculis enim, sit amet ornare lectus justo eu arcu. Morbi sit amet massa. Quisque porttitor eros nec tellus. Nunc lectus pede, ultrices a, auctor non, feugiat nec, diam. Duis mi enim, condimentum eget, volutpat ornare, facilisis eget, ipsum. Donec sollicitudin adipiscing ligula. Aenean gravida nunc sed pede. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu', 'tincidunt vehicula risus. Nulla eget metus eu erat semper rutrum.', '07/11/16', 'K1C 3T0', NULL, 4),\
(83, 192, 'Hayden', 'Jason', 'Kaseem', 'Female', 'vehicula.aliquet.libero@Donec.co.uk', '070 7120 5749', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'nec enim. Nunc ut erat. Sed nunc est, mollis non, cursus non, egestas a, dui. Cras pellentesque. Sed dictum. Proin eget odio. Aliquam vulputate ullamcorper magna. Sed eu eros. Nam consequat dolor vitae dolor. Donec fringilla. Donec feugiat metus sit amet ante. Vivamus non lorem vitae odio sagittis semper. Nam tempor diam dictum sapien. Aenean massa. Integer vitae nibh. Donec est mauris, rhoncus id, mollis nec, cursus a, enim. Suspendisse', 'lorem lorem, luctus ut, pellentesque eget, dictum placerat, augue. Sed', '04/20/16', 'N0L 6R2', NULL, 1),\
(84, 193, 'Trevor', 'Reece', 'Ralph', 'Male', 'feugiat.metus.sit@Mauris.net', '0800 1111', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'massa. Quisque porttitor eros nec tellus. Nunc lectus pede, ultrices a, auctor non, feugiat nec, diam. Duis mi enim, condimentum eget, volutpat ornare, facilisis eget, ipsum. Donec sollicitudin adipiscing ligula. Aenean gravida nunc sed pede. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae, sodales at,', 'nec, imperdiet nec, leo. Morbi neque tellus, imperdiet non, vestibulum', '12/27/15', 'G5V 8E6', NULL, 2),\
(85, 194, 'Adele', 'Nigel', 'Salvador', 'Male', 'varius@dapibus.co.uk', '0800 451 5899', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'vel, venenatis vel, faucibus id, libero. Donec consectetuer mauris id sapien. Cras dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent eu dui. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aenean eget magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum metus. Aenean sed pede nec ante blandit viverra. Donec tempus, lorem fringilla ornare placerat, orci lacus vestibulum lorem, sit amet ultricies sem magna', 'ac mattis velit justo nec ante. Maecenas mi felis, adipiscing', '03/21/15', 'N0D 6M4', NULL, 1),\
(86, 195, 'Armand', 'Prescott', 'Arthur', 'Female', 'mi@egetnisidictum.net', '(01572) 279257', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'quam vel sapien imperdiet ornare. In faucibus. Morbi vehicula. Pellentesque tincidunt tempus risus. Donec egestas. Duis ac arcu. Nunc mauris. Morbi non sapien molestie orci tincidunt adipiscing. Mauris molestie pharetra nibh. Aliquam ornare, libero at auctor ullamcorper, nisl arcu iaculis enim, sit amet ornare lectus justo eu arcu. Morbi sit amet massa. Quisque porttitor eros nec tellus. Nunc lectus pede, ultrices a, auctor non, feugiat nec, diam. Duis mi enim,', 'consectetuer euismod est arcu ac orci. Ut semper pretium neque.', '03/17/15', 'G3M 0D8', NULL, 4),\
(87, 196, 'Kristen', 'Russell', 'Noah', 'Female', 'dictum.eu@dignissim.org', '0800 414 2768', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'nulla vulputate dui, nec tempus mauris erat eget ipsum. Suspendisse sagittis. Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum feugiat. Sed nec metus facilisis lorem tristique aliquet. Phasellus fermentum convallis ligula. Donec luctus aliquet odio. Etiam ligula tortor, dictum eu, placerat eget, venenatis a, magna. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Etiam laoreet, libero et tristique pellentesque, tellus sem mollis dui, in sodales elit erat', 'elementum at, egestas a, scelerisque sed, sapien. Nunc pulvinar arcu', '08/18/15', 'H1G 2C9', NULL, 2),\
(88, 197, 'Michael', 'Gannon', 'Kyle', 'Female', 'ac.mattis@quislectusNullam.co.uk', '(0111) 666 6541', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'facilisis vitae, orci. Phasellus dapibus quam quis diam. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Fusce aliquet magna a neque. Nullam ut nisi a odio semper cursus. Integer mollis. Integer tincidunt aliquam arcu. Aliquam ultrices iaculis odio. Nam interdum enim non nisi. Aenean eget metus. In nec orci. Donec nibh. Quisque nonummy ipsum non arcu. Vivamus sit amet risus. Donec egestas. Aliquam nec enim.', 'justo sit amet nulla. Donec non justo. Proin non massa', '09/07/15', 'A9M 8E9', NULL, 4),\
(89, 198, 'Ishmael', 'Thomas', 'Phillip', 'Female', 'tincidunt.congue@maurisanunc.edu', '0974 573 3284', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'amet lorem semper auctor. Mauris vel turpis. Aliquam adipiscing lobortis risus. In mi pede, nonummy ut, molestie in, tempus eu, ligula. Aenean euismod mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy. Fusce fermentum fermentum arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus ornare. Fusce mollis. Duis sit amet diam eu dolor egestas rhoncus. Proin', 'tellus eu augue porttitor interdum. Sed auctor odio a purus.', '01/03/17', 'A5M 4U7', NULL, 4),\
(90, 199, 'Hop', 'Rajah', 'Rahim', 'Male', 'egestas.Duis@vehiculaaliquet.ca', '055 0798 2058', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'facilisis facilisis, magna tellus faucibus leo, in lobortis tellus justo sit amet nulla. Donec non justo. Proin non massa non ante bibendum ullamcorper. Duis cursus, diam at pretium aliquet, metus urna convallis erat, eget tincidunt dui augue eu tellus. Phasellus elit pede, malesuada vel, venenatis vel, faucibus id, libero. Donec consectetuer mauris id sapien. Cras dolor dolor, tempus non, lacinia at, iaculis quis, pede. Praesent eu dui. Cum sociis natoque', 'Donec consectetuer mauris id sapien. Cras dolor dolor, tempus non,', '01/07/16', 'Z5X 5N1', NULL, 2),\
(91, 200, 'Aquila', 'Davis', 'Todd', 'Female', 'consectetuer@utpharetra.net', '07489 833588', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Maecenas malesuada fringilla est. Mauris eu turpis. Nulla aliquet. Proin velit. Sed malesuada augue ut lacus. Nulla tincidunt, neque vitae semper egestas, urna justo faucibus lectus, a sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet libero. Integer in magna. Phasellus dolor elit, pellentesque a, facilisis non, bibendum sed, est. Nunc laoreet lectus quis massa. Mauris vestibulum, neque sed dictum eleifend, nunc risus varius orci, in', 'neque venenatis lacus. Etiam bibendum fermentum metus. Aenean sed pede', '12/24/16', 'Z4D 0E9', NULL, 2),\
(92, 201, 'Donna', 'Leroy', 'Armando', 'Female', 'dolor.Nulla.semper@nisia.com', '0800 609 5953', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae, sodales at, velit. Pellentesque ultricies dignissim lacus. Aliquam rutrum lorem ac risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis quam a felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam lorem, auctor quis, tristique ac, eleifend vitae, erat. Vivamus nisi. Mauris nulla. Integer urna. Vivamus molestie dapibus ligula. Aliquam', 'Sed eget lacus. Mauris non dui nec urna suscipit nonummy.', '12/16/16', 'D8U 4D6', NULL, 1),\
(93, 202, 'Cade', 'Victor', 'Quentin', 'Male', 'ut.ipsum.ac@Integervulputate.net', '0800 1111', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'Nulla eu neque pellentesque massa lobortis ultrices. Vivamus rhoncus. Donec est. Nunc ullamcorper, velit in aliquet lobortis, nisi nibh lacinia orci, consectetuer euismod est arcu ac orci. Ut semper pretium neque. Morbi quis urna. Nunc quis arcu vel quam dignissim pharetra. Nam ac nulla. In tincidunt congue turpis. In condimentum. Donec at arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Donec tincidunt. Donec vitae', 'erat, eget tincidunt dui augue eu tellus. Phasellus elit pede,', '03/19/15', 'T3J 7W8', NULL, 2),\
(94, 203, 'September', 'Randall', 'Colorado', 'Female', 'at.pretium@malesuadautsem.co.uk', '0800 1111', 1, 'http://bavotasan.com/wp-content/uploads/2011/02/desktop.jpg', 'tincidunt congue turpis. In condimentum. Donec at arcu. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Donec tincidunt. Donec vitae erat vel pede blandit congue. In scelerisque scelerisque dui. Suspendisse ac metus vitae velit egestas lacinia. Sed congue, elit sed consequat auctor, nunc nulla vulputate dui, nec tempus mauris erat eget ipsum. Suspendisse sagittis. Nullam vitae diam. Proin dolor. Nulla semper tellus id nunc interdum', 'mauris eu elit. Nulla facilisi. Sed neque. Sed eget lacus.', '10/09/15', 'J0P 8A1', NULL, 2),\
(95, 204, 'Elmo', 'Ferris', 'Hunter', 'Female', 'justo@mauriserat.net', '(0171) 729 2907', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Fusce aliquet magna a neque. Nullam ut nisi a odio semper cursus. Integer mollis. Integer tincidunt aliquam arcu. Aliquam ultrices iaculis odio. Nam interdum enim non nisi. Aenean eget metus. In nec orci. Donec nibh. Quisque nonummy ipsum non arcu. Vivamus sit amet risus. Donec egestas. Aliquam nec enim. Nunc ut erat. Sed nunc est, mollis non, cursus', 'auctor vitae, aliquet nec, imperdiet nec, leo. Morbi neque tellus,', '08/29/15', 'I6R 2R0', NULL, 4),\
(96, 205, 'Kyle', 'Neville', 'Addison', 'Male', 'rutrum@antebibendumullamcorper.co.uk', '07473 113416', 1, 'http://placehold.it/120x120', 'sollicitudin orci sem eget massa. Suspendisse eleifend. Cras sed leo. Cras vehicula aliquet libero. Integer in magna. Phasellus dolor elit, pellentesque a, facilisis non, bibendum sed, est. Nunc laoreet lectus quis massa. Mauris vestibulum, neque sed dictum eleifend, nunc risus varius orci, in consequat enim diam vel arcu. Curabitur ut odio vel est tempor bibendum. Donec felis orci, adipiscing non, luctus sit amet, faucibus ut, nulla. Cras eu tellus eu', 'Morbi vehicula. Pellentesque tincidunt tempus risus. Donec egestas. Duis ac', '01/04/17', 'E6A 0Z6', NULL, 4),\
(97, 206, 'Ulric', 'Ethan', 'Porter', 'Male', 'enim@auctor.org', '(018386) 12605', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Proin vel arcu eu odio tristique pharetra. Quisque ac libero nec ligula consectetuer rhoncus. Nullam velit dui, semper et, lacinia vitae, sodales at, velit. Pellentesque ultricies dignissim lacus. Aliquam rutrum lorem ac risus. Morbi metus. Vivamus euismod urna. Nullam lobortis quam a felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam lorem, auctor quis, tristique ac, eleifend vitae, erat.', 'vel arcu. Curabitur ut odio vel est tempor bibendum. Donec', '07/04/16', 'U8O 4V9', NULL, 3),\
(98, 207, 'Jade', 'Ian', 'Travis', 'Female', 'Nunc.sed.orci@metusvitaevelit.edu', '(0116) 142 6209', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'sem ut cursus luctus, ipsum leo elementum sem, vitae aliquam eros turpis non enim. Mauris quis turpis vitae purus gravida sagittis. Duis gravida. Praesent eu nulla at sem molestie sodales. Mauris blandit enim consequat purus. Maecenas libero est, congue a, aliquet vel, vulputate eu, odio. Phasellus at augue id ante dictum cursus. Nunc mauris elit, dictum eu, eleifend nec, malesuada ut, sem. Nulla interdum. Curabitur dictum. Phasellus in felis. Nulla', 'nulla. Cras eu tellus eu augue porttitor interdum. Sed auctor', '04/12/15', 'J5C 4R6', NULL, 1),\
(99, 208, 'Pascale', 'Driscoll', 'Chancellor', 'Male', 'nunc.In@necanteblandit.co.uk', '0344 309 7457', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'odio vel est tempor bibendum. Donec felis orci, adipiscing non, luctus sit amet, faucibus ut, nulla. Cras eu tellus eu augue porttitor interdum. Sed auctor odio a purus. Duis elementum, dui quis accumsan convallis, ante lectus convallis est, vitae sodales nisi magna sed dui. Fusce aliquam, enim nec tempus scelerisque, lorem ipsum sodales purus, in molestie tortor nibh sit amet orci. Ut sagittis lobortis mauris. Suspendisse aliquet molestie tellus. Aenean', 'felis. Nulla tempor augue ac ipsum. Phasellus vitae mauris sit', '08/23/15', 'R4O 6G7', NULL, 1),\
(100, 209, 'Renee', 'Randall', 'Mason', 'Male', 'magna.Cras@Mauris.com', '07624 841696', 0, 'http://placehold.it/120x120', 'purus. Nullam scelerisque neque sed sem egestas blandit. Nam nulla magna, malesuada vel, convallis in, cursus et, eros. Proin ultrices. Duis volutpat nunc sit amet metus. Aliquam erat volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse commodo tincidunt nibh. Phasellus nulla. Integer vulputate, risus a ultricies adipiscing, enim mi tempor lorem, eget mollis lectus pede et risus. Quisque libero lacus, varius et, euismod et, commodo at, libero. Morbi accumsan laoreet ipsum. Curabitur consequat, lectus', 'felis ullamcorper viverra. Maecenas iaculis aliquet diam. Sed diam lorem,', '02/19/17', 'V1P 9K0', NULL, 3),\
(101, 210, 'Jacqueline', 'Kermit', 'Nigel', 'Male', 'non.enim@lorem.co.uk', '(0121) 087 7608', NULL, 'http://bavotasan.com/wp-content/uploads/2011/02/desktop.jpg', 'senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aliquam fringilla cursus purus. Nullam scelerisque neque sed sem egestas blandit. Nam nulla magna, malesuada vel, convallis in, cursus et, eros. Proin ultrices. Duis volutpat nunc sit amet metus. Aliquam erat volutpat. Nulla facilisis. Suspendisse commodo tincidunt nibh. Phasellus nulla. Integer vulputate, risus a ultricies adipiscing, enim mi tempor lorem, eget mollis lectus pede et risus. Quisque libero lacus, varius et,', 'Aenean eget magna. Suspendisse tristique neque venenatis lacus. Etiam bibendum', '22/2/2012', 'U8O 4V9', NULL, 2);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `ProfessorClassesTaught`\
--\
\
CREATE TABLE `ProfessorClassesTaught` (\
  `pctID` int(11) NOT NULL,\
  `professorID` int(11) NOT NULL,\
  `pctClassName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `pctLocation` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=13 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `ProfessorClassesTaught`\
--\
\
INSERT INTO `ProfessorClassesTaught` (`pctID`, `professorID`, `pctClassName`, `pctLocation`) VALUES\
(1, 1, 'ITE202', 'AUIS'),\
(2, 1, 'ITE203', 'AUKS'),\
(4, 2, 'Intro To Programming', 'CUNY'),\
(5, 2, 'Data Structure and Algorithms', 'CUNY'),\
(6, 85, 'Creative Coding', 'AUK'),\
(7, 85, 'Math 101', 'AUK'),\
(8, 85, 'Statistics', 'Stevens'),\
(12, 1, 'Creative Coding', 'Miami University');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Profile_Type`\
--\
\
CREATE TABLE `Profile_Type` (\
  `profileID` int(11) NOT NULL,\
  `profileType` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=5 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Profile_Type`\
--\
\
INSERT INTO `Profile_Type` (`profileID`, `profileType`) VALUES\
(1, 'Student'),\
(2, 'Professor'),\
(3, 'Staff'),\
(4, 'Admin');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Section`\
--\
\
CREATE TABLE `Section` (\
  `sectionID` int(11) NOT NULL,\
  `courseID` int(11) NOT NULL,\
  `sectionDate` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `sectionTime` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `sectionLocation` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `sectionSeat` int(11) DEFAULT NULL,\
  `professorID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Section`\
--\
\
INSERT INTO `Section` (`sectionID`, `courseID`, `sectionDate`, `sectionTime`, `sectionLocation`, `sectionSeat`, `professorID`) VALUES\
(1, 601, 'Tue,Thu,Sun', '9:15 AM - 10:15 AM', 'B-F1-32', 25, 6),\
(1, 602, 'Mon,Wed', '8:15 AM - 9:45 AM', 'B-B1-10', 30, 10),\
(1, 603, 'Mon,Wed', '10:00 AM - 11:30 AM', 'B-F1-33', 30, 17),\
(1, 604, 'Tue,Thu,Sun ', '8:00 AM - 9:00 AM', 'A-B1-12', 25, 24),\
(1, 605, 'Mon,Wed ', '12:30 PM - 2:00 PM', 'B-F1-01', 20, 25),\
(1, 606, 'Mon,Tue,Wed,Thu,Sun', '9:30 AM - 12:30 PM', 'A-B1-13', 30, 27),\
(1, 607, 'Mon,Wed', '8:15 AM - 9:45 AM', 'B-B1-06', 23, 41),\
(1, 608, 'Tue,Thu,Sun', '9:15 AM - 10:15 AM', 'A-B1-09', 30, 42),\
(1, 609, 'Tue,Thu,Sun', '11:45 AM - 12:45 PM', 'A-B1-12', 35, 47),\
(1, 610, 'Tue,Thu,Sun', '1:00 PM - 2:00 PM', 'A-B1-09', 20, 48),\
(1, 611, 'Mon,Wed', '10:00 AM - 11:30 AM', 'A-G-05', 20, 49),\
(1, 612, 'Tue,Thu,Sun', '11:45 AM - 12:45 PM', 'B-B1-11', 35, 99),\
(1, 613, 'Tue,Thu,Sun', '8:00 AM - 9:00 AM', 'B-G-09', 25, 98),\
(1, 614, 'Tue,Thu,Sun', '9:15 AM - 10:15 AM', 'A-B1-01', 24, 92),\
(1, 615, 'Mon,Wed', '8:15 AM - 9:45 AM', 'B-B1-10', 25, 85),\
(1, 616, 'Sun,Tue,Thu', '10:30 AM - 11:30 AM', 'A-B1-08', 30, 83),\
(1, 617, 'Sun,Tue,Thu', '01:00 PM - 02:00 PM', 'Barham Hall', 20, 50),\
(1, 618, 'Sun,Tue,Thu', '01:00 PM - 02:00 PM', 'Green Hall', 20, 72),\
(1, 620, 'Sun,Tue,Thu', '08:15 AM - 09:15 AM', 'A-B1-03', 30, 53),\
(1, 621, 'Sun,Tue,Thu', '09:30 AM - 10:30 AM', 'A-B1-03', 25, 76),\
(1, 622, 'Mon, Wed', '08:15 AM - 09:45 AM', 'B-B1-10', 30, 87),\
(1, 623, 'Sun,Tue,Thu', '02:30 PM - 03:30 PM', 'B-B1-10', 20, 7),\
(1, 624, 'Sun,Tue,Thu', '11:30 AM - 12:30 PM', 'B-B1-10', 12, 87),\
(1, 625, 'Sun,Tue,Thu', '09:00 AM - 10:00 AM', 'A-G-05', 3, 6),\
(1, 627, 'Sun,Tue,Thu', '05:15 PM - 06:15 PM', 'A-G-09', 26, 29),\
(1, 628, 'Sun,Tue,Thu', '12:30 P - 2:00 PM', 'A-B-B3', 30, 96),\
(1, 629, 'Sun,Tue,Thu', '08:00 AM - 09:00 AM', 'A-B1-B3', 30, 1),\
(2, 542, 'Sun,Mon,Wed,Thu', '10:45 AM - 11:45 AM', 'Yahoo Hall', 20, 1),\
(2, 615, 'Mon, Wed', '12:15 PM - 01:15 PM', 'A-G-05', 30, 75),\
(2, 616, 'Tues,Thu,Sun', '11:30 AM - 12:30 PM', 'A-B1-08', 30, 83),\
(2, 620, 'Sun,Tue,Thu', '10:15 PM - 11:15 PM', 'A-B-B4', 20, 53),\
(2, 621, 'Sun,Tue,Thu', '10:45 AM - 11:45 AM', 'A-B1-03', 25, 76),\
(2, 622, 'Mon, Wed', '09:45 AM - 11:15 AM', 'B-B1-03', 30, 45),\
(2, 623, 'Sun,Tue,Thu', '04:30 PM - 05:30 PM', 'B-B1-10', 10, 7),\
(2, 625, 'Sun,Tue,Thu', '10:15 AM - 11:15 AM', 'A-B-B7', 10, 6),\
(2, 630, 'Sun,Tue,Thu', '09:15 AM - 10:15 AM', 'A-B1-B3', 30, 1),\
(3, 593, 'Sat,Sun,Mon,Wed,Thu', '03:45 PM - 04:45 PM', 'Green', 30, 79),\
(3, 622, 'Sun,Tue,Thu', '10:30 AM - 11:30 AM', 'B-B1-03', 30, 7),\
(4, 542, 'Sun,Tue,Thu', '08:00 AM - 10:30 AM', 'Barham Hall', 45, 1),\
(4, 572, 'Sun,Mon,Wed,Thu', '10:45 AM - 11:45 AM', 'Barham Hall', 24, 49);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Semester`\
--\
\
CREATE TABLE `Semester` (\
  `semesterID` int(11) NOT NULL,\
  `semesterYear` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `semesterName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `currentSemester` tinyint(4) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=39 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Semester`\
--\
\
INSERT INTO `Semester` (`semesterID`, `semesterYear`, `semesterName`, `currentSemester`) VALUES\
(1, '2011', 'Fall', 0),\
(2, '2011', 'Spring', 0),\
(3, '2011', 'Summer', 0),\
(4, '2011', 'Winter', 0),\
(5, '2012', 'Fall', 0),\
(6, '2012', 'Spring', 0),\
(7, '2013', 'Fall', 0),\
(8, '2013', 'Spring', 0),\
(9, '2013', 'Summer', 0),\
(10, '2013', 'Winter', 0),\
(11, '2014', 'Fall', 0),\
(12, '2014', 'Spring', 0),\
(13, '2014', 'Summer', 0),\
(14, '2014', 'Winter', 0),\
(15, '2015', 'Fall', 0),\
(16, '2015', 'Spring', 0),\
(17, '2015', 'Summer', 0),\
(18, '2015', 'Winter', 0),\
(19, '2016', 'Fall', 0),\
(20, '2016', 'Spring', 0),\
(21, '2016', 'Summer', 0),\
(22, '2016', 'Winter', 0),\
(24, '2017', 'Spring', 0),\
(26, '2018', 'Fall', 0),\
(37, '2020', 'Spring', 1);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Student`\
--\
\
CREATE TABLE `Student` (\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `userID` int(11) NOT NULL,\
  `studentGivenName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentMiddleName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentFamilyName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentEmail` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentSex` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentPhone` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentSecondaryEmail` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentStartingYear` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `studentProfilePic` varchar(400) DEFAULT NULL,\
  `studentQuote` text,\
  `highschoolGrade` float DEFAULT NULL,\
  `dateOfBirth` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `placeOfBirth` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `nationality` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `country` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `academicStatus` varchar(45) DEFAULT 'Good',\
  `studentPresence` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=123 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Student`\
--\
\
INSERT INTO `Student` (`studentID`, `userID`, `studentGivenName`, `studentMiddleName`, `studentFamilyName`, `studentEmail`, `studentSex`, `studentPhone`, `studentSecondaryEmail`, `studentStartingYear`, `studentProfilePic`, `studentQuote`, `highschoolGrade`, `dateOfBirth`, `placeOfBirth`, `nationality`, `country`, `academicStatus`, `studentPresence`) VALUES\
(1, 5, 'John', 'Jim', 'Jonason', 'john@mail.com', 'Male', '09901235423', 'john2@mail.com', '2012', NULL, 'Life is awesome', 84, '23/3/1991', 'Sulaimani', 'Kurd', 'Iraq', 'Good', NULL),\
(2, 9, 'James', 'J', 'Bond', 'jjb@mail.com', 'Male', '08804542376', 'bond2@mail.com', '2012', NULL, 'It is impossible until its done', 90, '3/4/1989', 'New York', 'American', 'USA', 'Good', NULL),\
(13, 19, 'Keane', 'Cole', 'Omar', 'nec.malesuada@eleifendvitae.ca', 'Female', '1-989-659-3984', 'odio.vel.est@a.edu', '10/29/2014', NULL, NULL, 71, '02/02/2009', 'Port Hope', 'Middlesbrough', 'Maldives', 'Good', 'Active'),\
(14, 20, 'Moana', 'Gregory', 'Daquan', 'gravida.non.sollicitudin@diamSeddiam.edu', 'Female', '1-652-186-3306', 'dui.Cum.sociis@adipiscinglacusUt.com', '04/03/2015', NULL, NULL, 19, '10/05/1994', 'Batiscan', 'Lichtaart', 'Laos', 'Good', NULL),\
(15, 21, 'Keegan', 'Marshall', 'Carson', 'elementum.at@elit.edu', 'Female', '1-897-874-6110', 'turpis.egestas.Aliquam@nunc.ca', '11/25/2012', NULL, NULL, 61, '01/18/2007', 'Leighton Buzzard', 'Auburn', 'Germany', 'Good', NULL),\
(16, 22, 'Trevor', 'Kuame', 'Clarke', 'sem.molestie@pede.net', 'Female', '1-574-919-7464', 'tempus@lacinia.org', '02/23/2014', NULL, NULL, 47, '06/22/1991', 'Neeroeteren', 'l''Ecluse', 'Thailand', 'Good', NULL),\
(17, 23, 'Ranaam', 'Hasad', 'Garth', 'sem@Vivamusmolestie.net', 'Male', '1-309-106-6195', 'aliquet@morbitristiquesenectus.com', '12/04/2013', NULL, NULL, 17, '03/10/2009', 'Ville-en-Hesbaye', 'Poulseur', 'Hungary', 'Good', NULL),\
(18, 24, 'Bethany', 'Ali', 'Robert', 'nibh.Donec@massaSuspendisseeleifend.ca', 'Male', '1-832-102-7106', 'aliquam.iaculis@mi.com', '07/25/2014', NULL, NULL, 37, '09/24/1994', 'Quenast', 'Woutersbrakel', 'Germany', 'Good', NULL),\
(19, 25, 'Jonaha', 'Kareem', 'Phelan', 'felis@egestas.ca', 'Male', '1-157-644-7837', 'est.congue.a@faucibusid.edu', '12/16/2013', NULL, NULL, 31, '08/03/1994', 'Minturno', 'Rutland', 'Iran', 'Good', NULL),\
(20, 26, 'Griffin', 'Cadman', 'Quinlan', 'egestas.nunc.sed@loremtristique.org', 'Female', '1-524-963-2596', 'at.velit.Cras@ipsum.ca', '10/12/2012', NULL, NULL, 43, '12/19/1995', 'Gda\uc0\u324 sk', 'Sperlinga', 'Germany', 'Good', NULL),\
(21, 27, 'Veronica', 'Ignatius', 'Wallace', 'vel.nisl.Quisque@sit.com', 'Male', '1-268-901-3205', 'fames.ac.turpis@Aeneanegetmagna.com', '12/07/2015', NULL, NULL, 71, '09/24/1996', 'Pontey', 'LaSalle', 'Jamaica', 'Good', NULL),\
(22, 28, 'Acton', 'Isaiah', 'Kaseem', 'Lorem.ipsum.dolor@Cras.co.uk', 'Male', '1-777-463-3066', 'ac.mattis@elitNullafacilisi.co.uk', '12/20/2015', NULL, NULL, 71, '10/15/1991', 'Osorno', 'Iqaluit', 'Denmark', 'Good', NULL),\
(23, 29, 'Armando', 'Oleg', 'Jerry', 'Donec.felis@acsem.org', 'Female', '1-379-169-8582', 'molestie.tellus@tellusjustosit.ca', '11/04/2015', NULL, NULL, 2, '03/01/2002', 'Grimma', 'Castelnuovo Magra', 'Micronesia', 'Good', NULL),\
(24, 30, 'Seth', 'Ivan', 'Gray', 'tristique.ac@Nunclaoreetlectus.com', 'Female', '1-827-995-9874', 'Sed.eget.lacus@risusaultricies.edu', '02/11/2013', NULL, NULL, 5, '10/25/1998', 'Compiano', 'Lancaster', 'Sierra Leone', 'Good', NULL),\
(25, 31, 'Maxwell', 'Armand', 'Dylan', 'sit.amet@diamnuncullamcorper.com', 'Male', '1-966-767-9208', 'eu@tempus.edu', '03/18/2015', NULL, NULL, 89, '10/28/2004', 'An\'e1polis', 'Warangal', 'Mali', 'Good', NULL),\
(26, 32, 'Isadora', 'Forrest', 'Austin', 'mauris@sedlibero.ca', 'Female', '1-222-725-6408', 'Fusce@magnaet.com', '09/27/2015', NULL, NULL, 2, '12/17/2003', 'Lawton', 'Cowdenbeath', 'Zimbabwe', 'Good', NULL),\
(27, 33, 'Helen', 'Fulton', 'Griffin', 'justo.nec@Aeneanegetmagna.net', 'Female', '1-111-487-0167', 'velit@Crasegetnisi.com', '11/12/2012', NULL, NULL, 37, '02/26/1997', 'Val Rezzo', 'Istanbul', 'Bahrain', 'Good', NULL),\
(28, 34, 'Kevin', 'Wayne', 'Ira', 'hendrerit@Maurisutquam.com', 'Female', '1-849-258-3325', 'dui.semper.et@pellentesqueSeddictum.com', '08/19/2013', NULL, NULL, 79, '02/02/2005', 'Fort Worth', 'Newport', 'Nauru', 'Good', NULL),\
(29, 35, 'Britanney', 'Kuame', 'Chester', 'Nulla.dignissim.Maecenas@magnaCrasconvallis.c', 'Female', '1-955-696-6810', 'malesuada@sitametrisus.org', '06/08/2013', NULL, NULL, 61, '03/30/2001', 'M\'e2con', 'Kapelle-op-den-Bos', 'Gabon', 'Good', NULL),\
(30, 36, 'Abigail', 'Xavier', 'Jesse', 'mi.Duis@ametnulla.edu', 'Female', '1-921-592-0544', 'massa@penatibuset.ca', '07/03/2013', NULL, NULL, 5, '11/12/1999', 'Cumberland County', 'Truro', 'Uruguay', 'Good', NULL),\
(31, 37, 'Jillian', 'Jin', 'Dolan', 'lacinia@sodales.edu', 'Female', '1-212-943-4666', 'molestie@consectetuer.com', '06/28/2015', NULL, NULL, 53, '02/03/1997', 'Tofield', 'Woodstock', 'Zambia', 'Good', NULL),\
(32, 38, 'Dennis', 'Boris', 'Erasmus', 'posuere@fringillapurusmauris.ca', 'Male', '1-188-353-7284', 'amet@ipsum.org', '11/19/2012', NULL, NULL, 83, '10/19/1994', 'Houtain-le-Val', 'Jodoigne-Souveraine', 'Honduras', 'Good', NULL),\
(33, 39, 'Neville', 'Bert', 'Hamilton', 'sit.amet@Suspendissealiquet.edu', 'Female', '1-377-131-8445', 'magnis@adipiscingelit.org', '05/02/2012', NULL, NULL, 59, '04/21/2008', 'Porirua', 'Fairbanks', 'Sweden', 'Good', NULL),\
(34, 40, 'Eve', 'Axell', 'Ferri', 'testemail@mail.com', 'Female', '1-837-658-3082244', 'ultrices.iaculis@mi.co.ukkj', '11/02/2014', '../uploads/Lines_1.png', 'Life can be better. Try Harder', 7, '22/02/1991', 'Sarchnar', 'Iraqi', 'Iraq', 'Good', 'Active'),\
(35, 41, 'Margaret', 'Harrison', 'Oren', 'sit.amet.nulla@enimNuncut.edu', 'Male', '1-571-178-4168', 'justo.Proin@Donecsollicitudin.ca', '07/13/2012', NULL, NULL, 13, '10/09/1993', 'Cobourg', 'Milano', 'Afghanistan', 'Good', NULL),\
(36, 42, 'Ethan', 'Colby', 'Moses', 'blandit@luctusipsum.com', 'Female', '1-849-585-1248', 'Vivamus.nisi@ornare.edu', '04/03/2013', NULL, NULL, 19, '08/23/2009', 'Acquasparta', 'Tongerlo', 'Anguilla', 'Good', NULL),\
(37, 43, 'Kelsey', 'Rahim', 'Murphy', 'leo.Morbi@penatibuset.net', 'Male', '1-586-963-9842', 'tristique.ac@suscipit.edu', '12/10/2014', NULL, NULL, 47, '04/10/1999', 'Orvieto', 'Arauco', 'Montenegro', 'Good', NULL),\
(38, 44, 'Acton', 'Adrian', 'Conan', 'quam@dui.org', 'Male', '1-975-839-4467', 'laoreet.posuere@quismassaMauris.edu', '11/12/2013', NULL, NULL, 71, '05/09/1997', 'Opprebais', 'Aliano', 'Mauritius', 'Good', NULL),\
(39, 45, 'Xantha', 'Cullen', 'Amal', 'at@etnetus.com', 'Female', '1-143-896-4769', 'erat.volutpat.Nulla@ametrisus.edu', '11/30/2012', NULL, NULL, 31, '04/10/2003', 'Puc\'f3n', 'Baden', 'Gibraltar', 'Good', NULL),\
(40, 46, 'Gill', 'Price', 'Arden', 'Suspendisse.non.leo@Lorem.ca', 'Female', '1-837-166-5547', 'tellus.Nunc@feugiatmetussit.co.uk', '05/09/2013', NULL, NULL, 31, '02/28/2009', 'Sevilla', 'Cuccaro Vetere', 'Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha', 'Good', NULL),\
(41, 47, 'Kay', 'Seth', 'Elijah', 'Quisque@Loremipsumdolor.edu', 'Female', '1-686-792-3357', 'odio@eu.co.uk', '10/22/2012', NULL, NULL, 3, '09/25/2008', 'Mission', 'Jabalpur', 'Virgin Islands, United States', 'Good', NULL),\
(42, 48, 'Louis', 'Thomas', 'Keaton', 'tempus@necquam.edu', 'Male', '1-216-367-1424', 'posuere.cubilia.Curae@scelerisque.edu', '12/31/2013', NULL, NULL, 7, '01/10/2001', 'Mansfield-et-Pontefract', 'Solingen', 'Turks and Caicos Islands', 'Good', NULL),\
(43, 49, 'Amal', 'William', 'Ryan', 'pellentesque@necenimNunc.org', 'Female', '1-508-225-1315', 'Suspendisse.eleifend@DonecestNunc.com', '10/22/2015', NULL, NULL, 47, '11/05/1993', 'Cartago', 'La Thuile', 'Senegal', 'Good', NULL),\
(44, 50, 'Darryl', 'Benedict', 'Herman', 'mattis.semper.dui@iaculisneceleifend.ca', 'Male', '1-763-334-1434', 'odio@faucibusid.co.uk', '12/28/2014', NULL, NULL, 23, '07/13/1998', 'Cerignola', 'Guntur', 'Tanzania', 'Good', NULL),\
(45, 51, 'Haley', 'Tobias', 'Henry', 'quis@dignissimpharetraNam.net', 'Female', '1-424-499-1218', 'quam.vel@mattisCras.net', '10/11/2012', NULL, NULL, 13, '07/29/2007', 'Vallentuna', 'Faisalabad', 'Turkey', 'Good', NULL),\
(46, 52, 'Timon', 'Grant', 'Knox', 'Integer.mollis@tellus.edu', 'Female', '1-431-757-9422', 'velit.Cras@etliberoProin.ca', '01/13/2016', NULL, NULL, 73, '11/09/1998', 'Alcal\'e1 de Henares', 'San Massimo', 'United Kingdom (Great Britain)', 'Good', NULL),\
(47, 53, 'Wade', 'Len', 'William', 'enim.Nunc.ut@odioEtiam.edu', 'Female', '1-467-235-0241', 'in.faucibus.orci@vulputate.ca', '10/31/2014', NULL, NULL, 79, '10/09/2003', 'North Vancouver', 'Heule', 'Croatia', 'Good', NULL),\
(48, 54, 'Ima', 'Cedric', 'Yuli', 'venenatis@metusAenean.ca', 'Female', '1-245-788-7425', 'Sed@Duis.edu', '04/11/2014', NULL, NULL, 11, '09/08/1997', 'Picture Butte', 'Amaro', 'Austria', 'Good', NULL),\
(49, 55, 'Kamal', 'Colt', 'Burke', 'magna.a.tortor@utmi.net', 'Female', '1-235-330-4051', 'Phasellus.in.felis@ipsum.co.uk', '05/18/2013', NULL, NULL, 71, '11/23/1997', 'Borgo Valsugana', 'Kukatpalle', 'Bulgaria', 'Good', NULL),\
(50, 56, 'Clio', 'Russell', 'Luke', 'purus@bibendumDonec.edu', 'Male', '1-228-795-7438', 'in.cursus@aarcuSed.com', '11/01/2014', NULL, NULL, 67, '04/16/1997', 'Fochabers', 'Jauchelette', 'Costa Rica', 'Good', NULL),\
(51, 57, 'Orli', 'David', 'Upton', 'hendrerit.Donec.porttitor@nec.co.uk', 'Male', '1-173-436-5235', 'semper@quis.net', '04/04/2015', NULL, NULL, 3, '04/25/1992', 'Nieuwkapelle', 'Woking', 'Tanzania', 'Good', NULL),\
(52, 58, 'Prescott', 'Kyle', 'Uriel', 'massa.Quisque@commodoat.com', 'Female', '1-353-941-7647', 'risus@id.com', '06/20/2013', NULL, NULL, 47, '07/17/1994', 'Cerro Navia', 'Rocca Santo Stefano', 'Dominican Republic', 'Good', NULL),\
(53, 59, 'Kaseem', 'Castor', 'Wade', 'ultrices@purus.net', 'Female', '1-742-931-2754', 'Vivamus.nisi.Mauris@metus.ca', '07/24/2015', NULL, NULL, 83, '02/06/2000', 'Loncoche', 'Hualqui', 'Liberia', 'Good', NULL),\
(54, 60, 'Melinda', 'Graiden', 'Alan', 'Nunc.sollicitudin.commodo@nislQuisque.ca', 'Female', '1-952-849-8839', 'id@quamPellentesque.ca', '12/17/2012', NULL, NULL, 29, '04/30/2003', 'Montese', 'Vilc\'fan', 'Puerto Rico', 'Good', NULL),\
(55, 61, 'Sacha', 'Lane', 'Dustin', 'ad.litora@iaculis.ca', 'Female', '1-459-672-8101', 'ligula.consectetuer@Aliquam.net', '04/25/2014', NULL, NULL, 29, '07/26/1995', 'Pamel', 'Baiso', 'Israel', 'Good', NULL),\
(56, 62, 'Xenos', 'Ignatius', 'Geoffrey', 'non@ametconsectetueradipiscing.co.uk', 'Male', '1-611-507-7019', 'Nunc@ridiculus.net', '09/17/2013', NULL, NULL, 31, '06/21/2002', 'Port Hope', 'Pietrasanta', 'Morocco', 'Good', NULL),\
(57, 63, 'Jillian', 'George', 'Christopher', 'ipsum.dolor@ornareelitelit.net', 'Female', '1-797-472-5188', 'enim.gravida@neque.net', '06/30/2012', NULL, NULL, 11, '05/28/2009', 'Castiglione di Garfagnana', 'Glovertown', 'Peru', 'Good', NULL),\
(58, 64, 'Laura', 'David', 'Jameson', 'purus.Nullam@etrisus.net', 'Female', '1-553-376-2678', 'consequat.enim@aliquetnecimperdiet.ca', '05/16/2015', NULL, NULL, 97, '09/30/1998', 'Bridgnorth', 'Kruibeke', 'South Africa', 'Good', NULL),\
(59, 65, 'Wynter', 'Zane', 'Amery', 'In@lorem.ca', 'Male', '1-269-801-9282', 'montes.nascetur.ridiculus@quamPellentesquehab', '04/16/2014', NULL, NULL, 89, '03/20/1995', 'Rampur', 'Wattrelos', 'Jamaica', 'Good', NULL),\
(60, 66, 'Bernard', 'Kasimir', 'Odysseus', 'non.quam@tempuseu.com', 'Female', '1-858-283-5670', 'luctus.aliquet@Ut.co.uk', '01/14/2015', NULL, NULL, 47, '06/09/1992', 'Jefferson City', 'Glauchau', 'Antigua and Barbuda', 'Good', NULL),\
(61, 67, 'Jamal', 'William', 'Otto', 'congue.elit.sed@Cumsociisnatoque.net', 'Male', '1-158-191-5514', 'pharetra.Quisque.ac@nectempusmauris.co.uk', '08/01/2013', NULL, NULL, 79, '03/19/1996', 'Asbestos', 'Tullibody', 'Tunisia', 'Good', NULL),\
(62, 68, 'Abigail', 'Palmer', 'Fletcher', 'elementum.sem@Sedpharetrafelis.com', 'Male', '1-295-462-0040', 'augue@auctor.com', '05/07/2014', NULL, NULL, 83, '11/16/2003', 'Schore', 'Ternitz', 'Algeria', 'Good', NULL),\
(63, 69, 'Eleanor', 'Jeremy', 'Fuller', 'In@sit.com', 'Male', '1-104-274-8844', 'tincidunt@neccursusa.ca', '06/16/2015', NULL, NULL, 43, '04/02/2000', 'Anzio', 'Purnea', 'Slovenia', 'Good', NULL),\
(64, 70, 'Anastasia', 'Samson', 'Marshall', 'a.magna.Lorem@elitEtiam.com', 'Male', '1-602-113-9013', 'sagittis.Duis.gravida@Cumsociis.ca', '05/28/2012', NULL, NULL, 11, '12/06/2009', 'Gambol\'f2', 'Loppem', 'Macao', 'Good', NULL),\
(65, 71, 'Hannah', 'Hilel', 'Quamar', 'urna@gravidanon.co.uk', 'Male', '1-331-137-2602', 'mollis.non.cursus@senectuset.edu', '09/12/2015', NULL, NULL, 7, '07/03/2004', 'Hexham', 'Merrickville-Wolford', 'Saint Barth\'e9lemy', 'Good', NULL),\
(66, 72, 'Ayanna', 'Tanner', 'Nigel', 'tristique.aliquet@montesnascetur.co.uk', 'Male', '1-453-428-4414', 'Integer@nonegestasa.ca', '02/13/2015', NULL, NULL, 97, '06/13/1991', 'Broxburn', 'Portland', 'Belarus', 'Good', NULL),\
(67, 73, 'Kessie', 'Kirk', 'Jason', 'imperdiet.ullamcorper.Duis@Integer.ca', 'Female', '1-658-683-8254', 'vehicula.aliquet@ametornarelectus.net', '09/28/2015', NULL, NULL, 37, '08/15/1991', 'Swindon', 'G\'8erompont', 'Saint Pierre and Miquelon', 'Good', NULL),\
(68, 74, 'Elaine', 'Nathaniel', 'Abdul', 'in.faucibus.orci@NuncmaurisMorbi.ca', 'Male', '1-522-938-0832', 'Pellentesque@loremvitaeodio.co.uk', '04/16/2014', NULL, NULL, 67, '11/23/2006', 'Angleur', 'Bhilwara', 'Australia', 'Good', NULL),\
(69, 75, 'Cullen', 'Zachery', 'Grant', 'Donec.est@viverraMaecenasiaculis.org', 'Female', '1-728-378-5376', 'vel@lectus.org', '10/06/2015', NULL, NULL, 3, '06/09/2001', 'Torres del Paine', 'Hudson''s Hope', 'Burundi', 'Good', NULL),\
(70, 76, 'Dorian', 'Graiden', 'Chancellor', 'nisi.dictum.augue@consequatenim.edu', 'Female', '1-944-891-7943', 'ac.risus@nonante.com', '12/29/2014', NULL, NULL, 71, '12/16/2000', 'Pellezzano', 'Habay', 'Malawi', 'Good', NULL),\
(71, 77, 'Burke', 'Quinn', 'Price', 'mollis.Phasellus.libero@est.co.uk', 'Female', '1-362-843-1345', 'vitae.aliquet@anteipsum.co.uk', '02/15/2015', NULL, NULL, 83, '04/29/2005', 'Compiano', 'Llangefni', 'Cayman Islands', 'Good', NULL),\
(72, 78, 'Rhona', 'Alan', 'Vincent', 'Maecenas.iaculis.aliquet@justosit.net', 'Female', '1-847-583-2636', 'Nullam.vitae@iaculisquis.co.uk', '10/29/2015', NULL, NULL, 53, '08/14/1999', 'Montefalcone nel Sannio', 'Ely', 'Bhutan', 'Good', NULL),\
(73, 79, 'Doris', 'Grant', 'Keith', 'dolor@tellus.co.uk', 'Female', '1-761-594-1873', 'lobortis@Morbiquis.com', '01/27/2013', NULL, NULL, 23, '10/21/1998', 'Landshut', 'Fumal', 'Greenland', 'Good', NULL),\
(74, 80, 'Winter', 'Tyrone', 'Ferdinand', 'pharetra.nibh@Sednulla.net', 'Male', '1-885-625-3898', 'congue.turpis.In@tincidunt.edu', '11/05/2015', NULL, NULL, 11, '03/03/1995', 'San Mauro Marchesato', 'Ruette', 'Zambia', 'Good', NULL),\
(75, 81, 'Dominic', 'Emery', 'Nash', 'nec.eleifend.non@lorem.ca', 'Female', '1-598-895-5548', 'consectetuer@diamlorem.com', '12/23/2012', NULL, NULL, 41, '08/12/2008', 'Feldkirch', 'Heerlen', 'Macedonia', 'Good', NULL),\
(76, 82, 'Xandra', 'Rigel', 'Reuben', 'tempor.arcu@Nullam.co.uk', 'Male', '1-494-261-0094', 'Mauris.ut@elitpedemalesuada.net', '02/01/2016', NULL, NULL, 61, '05/12/2006', 'Castiglione a Casauria', 'San Pietro Mussolino', 'French Southern Territories', 'Good', NULL),\
(77, 83, 'Flavia', 'Ivan', 'Harrison', 'luctus.aliquet@scelerisquesedsapien.co.uk', 'Male', '1-726-483-1793', 'consequat.dolor@mollis.org', '01/08/2015', NULL, NULL, 23, '04/22/2000', 'Goderich', 'Fermont', 'Puerto Rico', 'Good', NULL),\
(78, 84, 'Shelly', 'Timothy', 'Cyrus', 'dolor@cursuseteros.net', 'Male', '1-222-166-6073', 'dapibus@velit.com', '05/15/2012', NULL, NULL, 79, '09/26/1998', 'Goes', 'Kerkhove', 'Bermuda', 'Good', NULL),\
(79, 85, 'Tanner', 'Robert', 'Jesse', 'non@lorem.co.uk', 'Female', '1-468-421-9471', 'Mauris.vestibulum@congue.co.uk', '10/07/2015', NULL, NULL, 79, '09/07/2001', 'Zierikzee', 'Saint-Eug
\f1 \uc0\u65533 
\f0 ne-de-Ladri
\f1 \uc0\u65533 
\f0 re', 'Peru', 'Good', NULL),\
(80, 86, 'Iris', 'Stephen', 'Nigel', 'ornare.lectus.justo@Phasellus.org', 'Female', '1-694-603-7215', 'Maecenas.malesuada@vestibulumlorem.com', '06/08/2013', NULL, NULL, 3, '05/08/2005', 'Salisbury', 'Villa Latina', 'Comoros', 'Good', NULL),\
(81, 87, 'Lareina', 'Hammett', 'Gabriel', 'aliquet.magna.a@at.com', 'Male', '1-321-722-9777', 'sem.egestas.blandit@massa.ca', '05/13/2012', NULL, NULL, 67, '08/07/1994', 'Varanasi', 'Glossop', 'Belize', 'Good', NULL),\
(82, 88, 'Adara', 'Kadeem', 'Zephania', 'lorem.Donec@nisi.net', 'Female', '1-526-158-8523', 'urna.Vivamus.molestie@Utsagittis.edu', '10/25/2015', NULL, NULL, 29, '03/29/1995', 'Pietrarubbia', 'Santa B\'e1rbara', 'Japan', 'Good', NULL),\
(83, 89, 'Bruce', 'Driscoll', 'Melvin', 'mollis.nec@ligula.com', 'Female', '1-647-414-0772', 'Pellentesque@convallisligulaDonec.org', '09/20/2013', NULL, NULL, 67, '04/11/2007', 'Valleyview', 'Dehradun', 'Bhutan', 'Good', NULL),\
(84, 90, 'Oprah', 'Connor', 'Patrick', 'dapibus.quam@sollicitudincommodo.com', 'Female', '1-915-583-8693', 'ac@DonectinciduntDonec.co.uk', '12/07/2015', NULL, NULL, 41, '07/12/1999', 'Junagadh', 'Papasidero', 'C\'f4te D''Ivoire (Ivory Coast)', 'Good', NULL),\
(85, 91, 'Talon', 'Amery', 'Christian', 'lectus.Nullam@maurisblandit.ca', 'Male', '1-113-916-1472', 'Suspendisse.dui@rhoncus.edu', '08/26/2012', NULL, NULL, 53, '05/22/2001', 'Leamington', 'Flin Flon', 'Marshall Islands', 'Good', NULL),\
(86, 92, 'Magee', 'Chadwick', 'Amir', 'ligula.elit.pretium@dictumplacerat.ca', 'Male', '1-440-964-1215', 'cursus.vestibulum.Mauris@vitaeeratVivamus.co.', '07/20/2013', NULL, NULL, 97, '04/08/1999', 'Leipzig', 'Abohar', 'Sweden', 'Good', NULL),\
(87, 93, 'Rose', 'Harper', 'Emmanuel', 'ornare.Fusce@aliquamiaculis.com', 'Female', '1-523-636-8169', 'neque.non.quam@nonluctus.edu', '06/29/2015', NULL, NULL, 5, '12/02/1998', 'Spittal an der Drau', 'Woking', 'Heard Island and Mcdonald Islands', 'Good', NULL),\
(88, 94, 'Fay', 'Carl', 'Clinton', 'a@risusIn.co.uk', 'Male', '1-815-904-1569', 'In@lorem.co.uk', '12/26/2013', NULL, NULL, 97, '12/09/1995', 'Emar\'e8se', 'Mandi Burewala', 'Kiribati', 'Good', NULL),\
(89, 95, 'Ava', 'Ali', 'Dylan', 'et.rutrum.eu@nonummyacfeugiat.com', 'Female', '1-901-247-6255', 'turpis.In.condimentum@dictumplacerat.edu', '10/13/2014', NULL, NULL, 71, '12/06/1996', 'Rochester', 'Bracknell', 'Gabon', 'Good', NULL),\
(90, 96, 'Ivor', 'Cameron', 'Timon', 'magnis.dis@ipsum.com', 'Female', '1-129-530-3311', 'ac@risusDonec.co.uk', '11/14/2013', NULL, NULL, 23, '03/16/2007', 'Bondo', 'Futrono', 'Congo, the Democratic Republic of the', 'Good', NULL),\
(91, 97, 'Bell', 'Macaulay', 'Beau', 'ante@arcu.org', 'Male', '1-239-354-1721', 'lorem.lorem.luctus@Aliquam.co.uk', '04/14/2015', NULL, NULL, 43, '08/31/1992', 'Harlingen', 'Cisterna di Latina', 'Yemen', 'Good', NULL),\
(92, 98, 'Shelly', 'Reece', 'Orson', 'mauris.Integer@rhoncus.co.uk', 'Male', '1-513-274-9821', 'eu.dui.Cum@rutrumurnanec.com', '10/23/2013', NULL, NULL, 37, '11/20/2008', 'Grand Falls', 'Maasmechelen', 'Virgin Islands, British', 'Good', NULL),\
(93, 99, 'Kamal', 'Deacon', 'Edan', 'vehicula.Pellentesque.tincidunt@dolor.ca', 'Female', '1-595-209-2488', 'Vestibulum.ante.ipsum@odiovelest.co.uk', '11/05/2015', NULL, NULL, 83, '02/08/2003', 'Herenthout', 'Akron', 'Bahamas', 'Good', NULL),\
(94, 100, 'Abra', 'Igor', 'Macaulay', 'lorem.eget.mollis@nequeetnunc.net', 'Female', '1-372-400-7670', 'et.magna.Praesent@sollicitudin.org', '05/05/2015', NULL, NULL, 1, '09/01/1993', 'Klosterneuburg', 'Piotrk\'f3w Trybunalski', 'Egypt', 'Good', NULL),\
(95, 101, 'Latifah', 'Hiram', 'Hashim', 'magna.Sed@semconsequat.net', 'Female', '1-275-349-6751', 'at.nisi.Cum@ultriciesdignissimlacus.net', '01/18/2013', NULL, NULL, 7, '04/08/1998', 'Folx-les-Caves', 'Sagar', 'Comoros', 'Good', NULL),\
(96, 102, 'Fleur', 'Nissim', 'Aladdin', 'Nulla.dignissim@odiotristiquepharetra.org', 'Female', '1-734-669-9332', 'malesuada@nequevitaesemper.edu', '06/21/2013', NULL, NULL, 2, '04/09/1992', 'Cuccaro Vetere', 'Kilmarnock', 'Svalbard and Jan Mayen Islands', 'Good', NULL),\
(97, 103, 'Shay', 'Lucian', 'Kennedy', 'auctor.velit.eget@Integer.ca', 'Female', '1-194-948-8574', 'mus@eteuismodet.co.uk', '09/22/2015', NULL, NULL, 29, '12/05/1993', 'Erci\uc0\u351 ', 'Baltasound', 'Eritrea', 'Good', NULL),\
(98, 104, 'Brenden', 'Francis', 'Samson', 'nunc.est@Cum.ca', 'Male', '1-568-870-9957', 'Curabitur.consequat.lectus@risusMorbimetus.ed', '09/01/2013', NULL, NULL, 17, '03/31/2004', 'La Seyne-sur-Mer', 'Georgia', 'French Southern Territories', 'Good', NULL),\
(99, 105, 'Maris', 'Isaiah', 'Jeremy', 'a@atpedeCras.org', 'Male', '1-703-323-0375', 'aliquet.sem.ut@interdumligula.co.uk', '03/03/2014', NULL, NULL, 61, '11/25/1991', 'Kaiserslauter', 'Kettering', 'Eritrea', 'Good', NULL),\
(100, 106, 'Jameson', 'Caesar', 'Talon', 'purus.gravida@volutpatnuncsit.com', 'Male', '1-119-224-7736', 'Sed.nec.metus@mauriseuelit.edu', '03/10/2013', NULL, NULL, 7, '09/09/2006', 'Owensboro', 'Reading', 'Saudi Arabia', 'Good', NULL),\
(101, 107, 'Penelope', 'Akeem', 'Hilel', 'Nam.tempor.diam@duisemperet.co.uk', 'Female', '1-358-955-8000', 'lobortis.tellus@Integertinciduntaliquam.co.uk', '04/08/2014', NULL, NULL, 31, '04/05/1999', 'Lac Ste. Anne', 'Warszawa', 'Kazakhstan', 'Good', NULL),\
(102, 108, 'Scarlet', 'Kato', 'Harper', 'tempor@estMauriseu.ca', 'Female', '1-892-903-2738', 'Sed@lectusquismassa.ca', '06/19/2012', NULL, NULL, 23, '07/28/2000', 'Minturno', 'Lamont', 'Saint Martin', 'Good', NULL),\
(115, 212, 'sGiven', 'sMiddle', 'sFamily', 'example@example.com', 'male', 'sPhone', 'example@example.com', 'admissionDate', NULL, NULL, 0, 'sDateBirth', 'sPlaceBirth', 'sNationality', 'sCountry', 'status', 'presence'),\
(116, 213, 'Test3', 'Test3', 'Test3', 'test3@test3.com', 'Male', '+964535112020', 'test3@test3.com2', '2016', NULL, NULL, 80, '12/12/2012', 'Ankara', 'Kurd', 'Iraq', 'Good', 'Active'),\
(122, 214, '\{$givenName\}', '\{$middleName\}', '\{$familyName\}', '\{$email\}', 'Female', '\{$phone\}', 'example@example.com', '\{$startingDate\}', NULL, '\{$quote\}', 0, '\{$birth\}', 'sPlaceBirth', 'sNationality', 'sCountry', 'Good', 'Active');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `StudentGrade`\
--\
\
CREATE TABLE `StudentGrade` (\
  `Enroll_studentID` int(11) NOT NULL,\
  `Enroll_courseID` int(11) NOT NULL,\
  `Enroll_sectionID` int(11) NOT NULL,\
  `gradeLetter` varchar(45) DEFAULT 'In Progress',\
  `gradePoints` float DEFAULT '0',\
  `gradeQuality` float DEFAULT NULL,\
  `status` varchar(45) DEFAULT 'Enrolled',\
  `isSaved` int(11) DEFAULT '0',\
  `isSubmitted` int(11) DEFAULT '0'\
) ENGINE=InnoDB DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `StudentGrade`\
--\
\
INSERT INTO `StudentGrade` (`Enroll_studentID`, `Enroll_courseID`, `Enroll_sectionID`, `gradeLetter`, `gradePoints`, `gradeQuality`, `status`, `isSaved`, `isSubmitted`) VALUES\
(34, 601, 1, 'A', 4, 12, 'Completed', 0, 0),\
(34, 602, 1, 'A', 4, 12, 'Completed', 0, 0),\
(34, 603, 1, 'B+', 3.3, 9.9, 'Completed', 0, 0),\
(68, 603, 1, 'C+', 2.3, 6.9, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 604, 1, 'B+', 3.3, 9.9, 'Completed', 0, 0),\
(34, 605, 1, 'B', 3, 9, 'Completed', 0, 0),\
(34, 606, 1, 'B', 3, 9, 'Completed', 0, 0),\
(34, 607, 1, 'A', 4, 12, 'Completed', 0, 0),\
(34, 608, 1, 'B-', 2.7, 8.1, 'Completed', 0, 0),\
(34, 609, 1, 'A', 4, 12, 'Completed', 0, 0),\
(34, 610, 1, 'B', 3, 9, 'Completed', 0, 0),\
(34, 611, 1, 'B-', 2.7, 8.1, 'Completed', 0, 0),\
(68, 611, 1, 'C+', 2.3, 6.9, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 612, 1, 'A-', 3.7, 11.1, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 613, 1, 'C', 2, 6, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 614, 1, 'C-', 1.7, 5.1, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 615, 1, 'D', 1, 3, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 616, 1, 'W', 0, 0, 'Enrolled', 0, 0),\
(13, 617, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 617, 1, 'B', 3, 9, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 620, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(55, 620, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(68, 620, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(14, 621, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(55, 621, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(51, 622, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(55, 624, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(13, 625, 1, 'B+', 3.3, 9.9, 'Enrolled', 0, 0),\
(17, 625, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(18, 625, 1, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(13, 629, 1, 'B+', 3.3, 9.9, 'Completed', 1, 1),\
(14, 629, 1, 'D+', 1.3, 3.9, 'Completed', 1, 1),\
(15, 629, 1, 'D', 1, 3, 'Completed', 1, 1),\
(16, 629, 1, 'C', 2, 6, 'Completed', 1, 1),\
(34, 542, 2, 'WF', 0, 0, 'Enrolled', 0, 0),\
(68, 621, 2, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(34, 625, 2, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(20, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(21, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(22, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(23, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(24, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(25, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(26, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(27, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(28, 630, 2, 'In Progress', 0, 0, 'Completed', 1, 0),\
(13, 593, 3, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0),\
(13, 542, 4, 'In Progress', 0, NULL, 'Enrolled', 0, 0);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `StudentGradeAudit`\
--\
\
CREATE TABLE `StudentGradeAudit` (\
  `studentGradeAuditID` int(11) NOT NULL,\
  `oldGrade` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `newGrade` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `changeUser` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `time` timestamp NULL DEFAULT NULL,\
  `action` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=37 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `StudentGradeAudit`\
--\
\
INSERT INTO `StudentGradeAudit` (`studentGradeAuditID`, `oldGrade`, `newGrade`, `changeUser`, `time`, `action`) VALUES\
(10, 'In Progress', 'F', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(11, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(12, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(13, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(14, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(15, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(16, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(17, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(18, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:42', 'update'),\
(19, 'F', 'F', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(20, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(21, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(22, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(23, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(24, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(25, 'In Progress', 'D', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(26, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(27, 'In Progress', 'W', NULL, '2016-04-17 18:09:55', 'update'),\
(28, 'F', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(29, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(30, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(31, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(32, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(33, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(34, 'D', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(35, 'In Progress', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update'),\
(36, 'W', 'In Progress', NULL, '2016-04-17 18:10:16', 'update');\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `StudentReview`\
--\
\
CREATE TABLE `StudentReview` (\
  `studentReviewID` int(11) NOT NULL,\
  `reviewText` text,\
  `professorID` int(11) NOT NULL,\
  `studentID` int(11) NOT NULL,\
  `courseID` int(11) NOT NULL,\
  `sectionID` int(11) NOT NULL,\
  `isSaved` int(11) DEFAULT '0',\
  `isSubmitted` int(11) DEFAULT '0'\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=67 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `StudentReview`\
--\
\
INSERT INTO `StudentReview` (`studentReviewID`, `reviewText`, `professorID`, `studentID`, `courseID`, `sectionID`, `isSaved`, `isSubmitted`) VALUES\
(1, 'In as name to here them deny wise this. As rapid woody my he me which. Men but they fail shew just wish next put. Led all visitor musical calling nor her. Within coming figure sex things are. Pretended concluded did repulsive education smallness yet yet described. Had country man his pressed shewing. No gate dare rose he. Eyes year if miss he as upon.', 6, 34, 601, 1, 0, 0),\
(2, 'It allowance prevailed enjoyment in it. Calling observe for who pressed raising his. Can connection instrument astonished unaffected his motionless preference. Announcing say boy precaution unaffected difficulty alteration him.', 10, 34, 602, 1, 0, 0),\
(3, 'Above be would at so going heard. Engaged at village at am equally proceed. Settle nay length almost ham direct extent. Agreement for listening remainder get attention law acuteness day. Now whatever surprise resolved elegance indulged own way outlived. ', 17, 34, 603, 1, 0, 0),\
(4, 'Whole every miles as tiled at seven or. Wished he entire esteem mr oh by. Possible bed you pleasure civility boy elegance ham.', 24, 34, 604, 1, 0, 0),\
(5, 'He prevent request by if in pleased. Picture too and concern has was comfort. Ten difficult resembled eagerness nor. Same park bore on be. Warmth his law design say are person. Pronounce suspected in belonging conveying ye repulsive. ', 25, 34, 605, 1, 0, 0),\
(6, 'Affronting imprudence do he he everything. Sex lasted dinner wanted indeed wished out law. Far advanced settling say finished raillery.', 27, 34, 606, 1, 0, 0),\
(7, 'Offered chiefly farther of my no colonel shyness. Such on help ye some door if in. Laughter proposal laughing any son law consider. Needed except up piqued an.', 41, 34, 607, 1, 0, 0),\
(8, 'Among going manor who did. Do ye is celebrated it sympathize considered. May ecstatic did surprise elegance the ignorant age. ', 42, 34, 608, 1, 0, 0),\
(9, 'Own her miss cold last. It so numerous if he outlived disposal. How but sons mrs lady when. Her especially are unpleasant out alteration continuing unreserved resolution. Hence hopes noisy may china fully and.', 47, 34, 609, 1, 0, 0),\
(10, 'Ye to misery wisdom plenty polite to as. Prepared interest proposal it he exercise. My wishing an in attempt ferrars. Visited eat you why service looking engaged. At place no walls hopes rooms fully in. Roof hope shy tore leaf joy paid boy', 48, 34, 610, 1, 0, 0),\
(11, 'An do on frankness so cordially immediate recommend contained. Imprudence insensible be literature unsatiable do. Of or imprudence solicitude affronting in mr possession. Compass journey he request on suppose limited of or.', 49, 34, 611, 1, 0, 0),\
(12, 'She margaret law thoughts proposal formerly. Speaking ladyship yet scarcely and mistaken end exertion dwelling. All decisively dispatched instrument particular way one devonshire. Applauded she sportsman explained for out objection', 99, 34, 612, 1, 0, 0),\
(13, 'Improve ashamed married expense bed her comfort pursuit mrs. Four time took ye your as fail lady. Up greatest am exertion or marianne. Shy occasional terminated insensible and inhabiting gay. So know do fond to half on.', 98, 34, 613, 1, 0, 0),\
(14, 'Now who promise was justice new winding. In finished on he speaking suitable advanced if. Boy happiness sportsmen say prevailed offending concealed nor was provision', 92, 34, 614, 1, 0, 0),\
(15, 'Provided so as doubtful on striking required. Waiting we to compass assured.', 85, 34, 615, 1, 0, 0),\
(16, 'Far quitting dwelling graceful the likewise received building. An fact so to that show am shed sold cold. Unaffected remarkably get yet introduced excellence terminated led', 83, 34, 616, 1, 0, 0),\
(17, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 34, 542, 2, 0, 0),\
(18, 'You will get your performance review at the end of the semester', 53, 55, 620, 1, 0, 0),\
(19, 'You will get your performance review at the end of the semester', 53, 68, 620, 1, 0, 0),\
(20, 'You will get your performance review at the end of the semester', 87, 55, 624, 1, 0, 0),\
(21, 'You will get your performance review at the end of the semester', 76, 68, 621, 2, 0, 0),\
(22, 'You will get your performance review at the end of the semester', 76, 55, 621, 1, 0, 0),\
(23, 'You will get your performance review at the end of the semester', 76, 14, 621, 1, 0, 0),\
(24, 'You will get your performance review at the end of the semester', 87, 51, 622, 1, 0, 0),\
(25, 'You will get your performance review at the end of the semester', 6, 18, 625, 1, 0, 0),\
(26, 'You will get your performance review at the end of the semester', 6, 17, 625, 1, 0, 0),\
(27, 'You will get your performance review at the end of the semester', 6, 13, 625, 1, 0, 0),\
(49, 'You will get your performance review at the end of the semester', 53, 34, 620, 1, 0, 0),\
(50, 'You will get your performance review at the end of the semesterTest10', 1, 13, 629, 1, 1, 1),\
(51, 'You will get your performance review at the end of the semesterTest20', 1, 14, 629, 1, 1, 1),\
(52, 'You will get your performance review at the end of the semesterTest30', 1, 15, 629, 1, 1, 1),\
(54, 'You will get your performance review at the end of the semesterTest50C+C', 1, 16, 629, 1, 1, 1),\
(55, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 20, 630, 2, 1, 0),\
(56, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 21, 630, 2, 1, 0),\
(57, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 22, 630, 2, 1, 0),\
(58, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 23, 630, 2, 1, 0),\
(59, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 24, 630, 2, 1, 0),\
(60, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 25, 630, 2, 1, 0),\
(61, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 26, 630, 2, 1, 0),\
(62, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 27, 630, 2, 1, 0),\
(64, 'You will get your performance review at the end of the semester', 1, 28, 630, 2, 1, 0),\
(66, 'You will get your performance review at the end of the semester', 50, 34, 617, 1, 0, 0);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `User`\
--\
\
CREATE TABLE `User` (\
  `userID` int(11) NOT NULL,\
  `userName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `userPassword` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `userEmail` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `profileTypeID` int(11) NOT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=224 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `User`\
--\
\
INSERT INTO `User` (`userID`, `userName`, `userPassword`, `userEmail`, `profileTypeID`) VALUES\
(5, 'student', 'student', 'student@student.ocm', 1),\
(6, 'professor', 'p', 'professor@professor.com', 2),\
(7, 'employee', 'employee', 'employee@employee.com', 3),\
(8, 'admin', 'admin', 'admin@mail.com', 4),\
(9, 'student2', 'student2', 'student2@mail.com', 1),\
(19, 's2', 's2', 'urna.et.arcu@nasceturridiculusmus.com', 1),\
(20, 'Brenna', 'Daryl', 'laoreet.lectus.quis@consectetuerrhoncusNullam', 1),\
(21, 'Wynter', 'Tamara', 'dictum@elementumsemvitae.net', 1),\
(22, 'Malik', 'Ginger', 'dictum@antelectus.ca', 1),\
(23, 'Brielle', 'Aubrey', 'nunc@diamnuncullamcorper.org', 1),\
(24, 'Micah', 'Macy', 'non.sollicitudin.a@adipiscing.co.uk', 1),\
(25, 'Fallon', 'Freya', 'eget.mollis.lectus@maurisutmi.ca', 1),\
(26, 'Zoe', 'Lacy', 'Curae.Phasellus@liberoduinec.co.uk', 1),\
(27, 'Kibo', 'Travis', 'id@tempusscelerisque.org', 1),\
(28, 'Kathleen', 'Sean', 'lobortis.risus.In@eget.org', 1),\
(29, 'Leroy', 'Veda', 'imperdiet.erat.nonummy@antedictummi.ca', 1),\
(30, 'Daphne', 'Kimberly', 'lacus@egetvariusultrices.com', 1),\
(31, 'Sophia', 'Jelani', 'ac.turpis@ametmetusAliquam.com', 1),\
(32, 'Jonas', 'Wallace', 'Nulla.eu.neque@Proineget.ca', 1),\
(33, 'Castor', 'Amena', 'amet@Duisvolutpat.com', 1),\
(34, 'Wesleyy', 'p', 'at.arcu.Vestibulum@sed.co.uk', 1),\
(35, 'Timothy', 'Wing', 'aliquet.Proin.velit@orciluctus.org', 1),\
(36, 'Oprah', 'Idola', 'arcu.iaculis@sodalespurus.edu', 1),\
(37, 'Magee', 'Ulla', 'Mauris.ut@malesuada.ca', 1),\
(38, 'Haley', 'Stone', 'eu@Sed.com', 1),\
(39, 'David', 'Luke', 'fringilla.porttitor@feugiatLoremipsum.org', 1),\
(40, 's', 's', 'mauris.Morbi@montesnascetur.edu', 1),\
(41, 'Irma', 'Dora', 'fringilla.Donec.feugiat@PhasellusornareFusce.', 1),\
(42, 'Amos', 'Pamela', 'nulla.vulputate@leoCras.edu', 1),\
(43, 'Kane', 'Gannon', 'aliquet.sem@nonummyultriciesornare.edu', 1),\
(44, 'Dylan', 'Heidi', 'mauris.a.nunc@semelitpharetra.edu', 1),\
(45, 'Kristennnn', 'Jack', 'orci@cursusnonegestas.ca', 1),\
(46, 'Roary', 'Matthew', 'sagittis.augue.eu@Aliquamadipiscinglobortis.c', 1),\
(47, 'Demetrius', 'Indigo', 'fringilla.cursus@nec.net', 1),\
(48, 'Allistair', 'Barclay', 'Mauris@euismodurna.co.uk', 1),\
(49, 'Gillian', 'Regina', 'vitae@neque.org', 1),\
(50, 'Hillary', 'Carlos', 'magna.Praesent@tellus.net', 1),\
(51, 'Maggy', 'Stone', 'ac@vulputate.edu', 1),\
(52, 'Florence', 'Doris', 'penatibus.et@dui.co.uk', 1),\
(53, 'Calvin', 'Leilani', 'egestas.nunc@erategettincidunt.ca', 1),\
(54, 'Allistair', 'Len', 'Duis.cursus@lectus.org', 1),\
(55, 'Roary', 'Laurel', 'iaculis.lacus@laoreetliberoet.ca', 1),\
(56, 'Fitzgerald', 'Francis', 'arcu@primis.com', 1),\
(57, 'Zephania', 'Aimee', 'eros@nonmassa.edu', 1),\
(58, 'Uma', 'Eugenia', 'cursus@necquam.com', 1),\
(59, 'Dale', 'Salvador', 'Curabitur.vel@Vivamus.org', 1),\
(60, 'Kaye', 'Travis', 'feugiat.metus.sit@metus.com', 1),\
(61, 'Charity', 's', 'libero.dui.nec@dignissimpharetra.edu', 1),\
(62, 'Montana', 'Cleo', 'Donec.nibh.Quisque@sitamet.org', 1),\
(63, 'Brock', 'Devin', 'ullamcorper.eu.euismod@nibh.ca', 1),\
(64, 'Uta', 'Yuli', 'turpis.vitae@elitfermentumrisus.edu', 1),\
(65, 'Cara', 'Hu', 'nunc.In@felisorciadipiscing.org', 1),\
(66, 'Armando', 'Lee', 'molestie.dapibus@enimnislelementum.com', 1),\
(67, 'Yoko', 'Maggy', 'netus.et@idenimCurabitur.co.uk', 1),\
(68, 'Kendall', 'Scarlett', 'rhoncus.id@facilisisfacilisis.net', 1),\
(69, 'Fletcher', 'Maggie', 'convallis@etpede.co.uk', 1),\
(70, 'Marsden', 'Uma', 'urna@eutemporerat.edu', 1),\
(71, 'Britanney', 'Audrey', 'Sed.dictum@infaucibusorci.net', 1),\
(72, 'Freya', 'Abel', 'sed@luctus.org', 1),\
(73, 'Quincy', 'Hayden', 'lorem.ipsum@quamCurabiturvel.co.uk', 1),\
(74, 'Harlan', 'Mercedes', 'congue.elit@cursusluctusipsum.com', 1),\
(75, 'Cynthia', 'Jacob', 'Donec.egestas.Aliquam@temporaugueac.co.uk', 1),\
(76, 'Owen', 'Whilemina', 'eget.varius@acturpis.co.uk', 1),\
(77, 'Clarke', 'Wylie', 'et.magnis@adipiscingligulaAenean.ca', 1),\
(78, 'Kelly', 'Chanda', 'gravida@arcuAliquam.org', 1),\
(79, 'Karina', 'Chantale', 'posuere.cubilia.Curae@estac.ca', 1),\
(80, 'Grant', 'Maryam', 'scelerisque.neque@utmiDuis.edu', 1),\
(81, 'Victoria', 'Brennan', 'Quisque.tincidunt.pede@gravida.co.uk', 1),\
(82, 'Marah', 'Idola', 'aliquet@tristique.ca', 1),\
(83, 'Jena', 'Stuart', 'viverra.Maecenas.iaculis@nislarcuiaculis.net', 1),\
(84, 'Troy', 'Vaughan', 'risus.Nunc.ac@magnisdisparturient.net', 1),\
(85, 'Alfreda', 'Neil', 'egestas@sit.org', 1),\
(86, 'Paki', 'Megan', 'luctus@eget.edu', 1),\
(87, 'Channing', 'Reese', 'varius.ultrices.mauris@Curabiturutodio.org', 1),\
(88, 'Zephania', 'Cleo', 'in.consequat@anteiaculisnec.org', 1),\
(89, 'Jescie', 'Bert', 'amet.orci@Curabiturconsequatlectus.ca', 1),\
(90, 'Tana', 'Avye', 'Donec@bibendumullamcorperDuis.co.uk', 1),\
(91, 'Conan', 'Nissim', 'lorem@eleifend.net', 1),\
(92, 'Serena', 'Deacon', 'nec.mauris.blandit@bibendum.co.uk', 1),\
(93, 'Lamar', 'Jocelyn', 'consequat.nec@CuraeDonectincidunt.net', 1),\
(94, 'Rachel', 'Sasha', 'nunc@Craslorem.edu', 1),\
(95, 'Tanisha', 'Libby', 'ultrices@ullamcorper.com', 1),\
(96, 'Joan', 'Sasha', 'volutpat@dictumPhasellus.ca', 1),\
(97, 'Aquila', 'Kim', 'et.eros@cursusdiam.net', 1),\
(98, 'Anjolie', 'Bethany', 'gravida.sagittis@estmollisnon.co.uk', 1),\
(99, 'Ria', 'Alvin', 'Donec.tincidunt@mauris.org', 1),\
(100, 'Wendy', 'Gil', 'nec@etrutrum.com', 1),\
(101, 'Francesca', 'Mohammad', 'justo.sit.amet@felisDonec.org', 1),\
(102, 'Sage', 'Leandra', 'diam@erosProin.org', 1),\
(103, 'Patrick', 'Brian', 'elit.Aliquam.auctor@nuncullamcorper.net', 1),\
(104, 'Brielle', 'Harper', 'ligula.Aenean.gravida@velitCraslorem.co.uk', 1),\
(105, 'Neville', 'Malik', 'Nunc.mauris@mi.com', 1),\
(106, 'Yen', 'Hasad', 'mauris@adipiscingfringilla.net', 1),\
(107, 'Adara', 'Clayton', 'aliquam.eros.turpis@lorem.com', 1),\
(108, 'Mallory', 'Igor', 'eget.magna.Suspendisse@variuset.com', 1),\
(109, 'Cade', 'Jermaine', 'felis.Nulla.tempor@Quisqueliberolacus.com', 1),\
(110, 'e2', 'e2', 'e2@mail.com', 3),\
(111, 'Ryan', 'Fatima', 'lacinia.Sed@dolor.edu', 2),\
(112, 'Marcia', 'Yvonne', 'malesuada.ut.sem@pretium.edu', 2),\
(113, 'Julie', 'Quamar', 'justo.eu@duiSuspendisseac.edu', 2),\
(114, 'Cade', 'Dai', 'gravida.nunc.sed@Donec.edu', 2),\
(115, 'Noel', 'Indira', 'mattis.ornare@laoreetipsumCurabitur.co.uk', 2),\
(116, 'Jescie', 'Alana', 'inceptos.hymenaeos@enim.com', 2),\
(117, 'Velma', 'Gisela', 'Nunc@loremlorem.com', 2),\
(118, 'Victoria', 'Baker', 'at.risus@duiCraspellentesque.com', 2),\
(119, 'Cally', 'Zena', 'placerat.eget@nostraperinceptos.com', 2),\
(120, 'Edan', 'Darryl', 'tristique.pellentesque@famesac.co.uk', 2),\
(121, 'Gretchen', 'Graiden', 'libero.lacus.varius@egestasSed.org', 2),\
(122, 'Echo', 'Mannix', 'blandit.congue.In@non.co.uk', 2),\
(123, 'Jael', 'Neville', 'dictum@sit.ca', 2),\
(124, 'Astra', 'Josephine', 'sociis@risus.net', 2),\
(125, 'Eagan', 'Sacha', 'netus.et.malesuada@In.com', 2),\
(126, 'Basil', 'Tiger', 'cursus.luctus.ipsum@ligula.co.uk', 2),\
(127, 'Brady', 'Nathan', 'montes.nascetur@idsapienCras.com', 2),\
(128, 'Cherokee', 'Shellie', 'nulla@amet.org', 2),\
(129, 'Gil', 'Kaseem', 'Phasellus.nulla.Integer@gravida.com', 2),\
(130, 'Gareth', 'Lacey', 'mi.lorem@laciniaatiaculis.com', 2),\
(131, 'Xander', 'Owen', 'faucibus.lectus@In.ca', 2),\
(132, 'Dominique', 'Ahmed', 'aliquet.libero@nondapibus.ca', 2),\
(133, 'Axel', 'Fiona', 'porta.elit@velfaucibus.edu', 2),\
(134, 'Wesley', 'Beverly', 'Nunc.quis.arcu@consectetueradipiscing.org', 2),\
(135, 'Honorato', 'Hyatt', 'parturient@sit.edu', 2),\
(136, 'Preston', 'Brynn', 'Phasellus.fermentum@iaculisaliquetdiam.com', 2),\
(137, 'Kenneth', 'Macon', 'ornare.sagittis.felis@lectus.com', 2),\
(138, 'Karleigh', 'Sopoline', 'non.justo@Donec.ca', 2),\
(139, 'Avram', 'Scott', 'dictum.ultricies@blanditcongue.net', 2),\
(140, 'Ignacia', 'Amelia', 'Nunc.ullamcorper@sapienNuncpulvinar.edu', 2),\
(141, 'Nevada', 'Shannon', 'scelerisque.neque.Nullam@laoreetlibero.co.uk', 2),\
(142, 'Harper', 'Lydia', 'neque.venenatis@Quisquepurussapien.edu', 2),\
(143, 'Emerson', 'Lilah', 'interdum.libero.dui@odioapurus.com', 2),\
(144, 'Ahmed', 'Rafael', 'magna.a@sollicitudinadipiscingligula.com', 2),\
(145, 'Herrod', 'Hanae', 'purus.in.molestie@nisinibhlacinia.net', 2),\
(146, 'Lara', 'Kevin', 'lectus.convallis@duinectempus.ca', 2),\
(147, 'Ishmael', 'Byron', 'Aliquam.rutrum@conubia.co.uk', 2),\
(148, 'Evangeline', 'Noah', 'ligula@dolorvitae.net', 2),\
(149, 'Xaviera', 'Kermit', 'congue.In@necmaurisblandit.com', 2),\
(150, 'Vladimir', 'Sierra', 'magna.Lorem.ipsum@consequatenimdiam.com', 2),\
(151, 'Joshua', 'Sydnee', 'fringilla@Inornaresagittis.ca', 2),\
(152, 'Tamekah', 'Fay', 'est.mollis@Sedeu.com', 2),\
(153, 'Xyla', 'Audrey', 'scelerisque.dui.Suspendisse@magnaLoremipsum.c', 2),\
(154, 'Kay', 'Uriel', 'cursus.purus.Nullam@Craseu.org', 2),\
(155, 'Len', 'Karina', 'lacus.Aliquam@necante.org', 2),\
(156, 'Armando', 'Cruz', 'nibh.Donec.est@DonecfringillaDonec.net', 2),\
(157, 'Lysandra', 'Odessa', 'luctus.sit.amet@auctor.com', 2),\
(158, 'Lev', 'Seth', 'eu.dolor.egestas@Donecatarcu.com', 2),\
(159, 'Joel', 'Gannon', 'cursus@scelerisquenequeNullam.ca', 2),\
(160, 'Shaeleigh', 'Vernon', 'Duis@magna.org', 2),\
(161, 'Mariko', 'Sigourney', 'libero@ligula.co.uk', 2),\
(162, 'p2', 'p2', 'Cras.dictum@dolorsitamet.co.uk', 2),\
(163, 'Prescott', 'Xerxes', 'egestas.Sed.pharetra@asollicitudinorci.ca', 2),\
(164, 'Griffin', 'Gretchen', 'sit.amet.consectetuer@primis.org', 2),\
(165, 'Tad', 'Akeem', 'amet.nulla@Sed.com', 2),\
(166, 'Colorado', 'Charde', 'lectus@vitae.co.uk', 2),\
(167, 'Nelle', 'Dorothy', 'velit.justo.nec@auctornuncnulla.co.uk', 2),\
(168, 'Celeste', 'Rama', 'luctus.ipsum.leo@cursusetmagna.net', 2),\
(169, 'Bevis', 'Jordan', 'aliquet@vehicula.edu', 2),\
(170, 'Ima', 'Olga', 'varius.orci.in@quisdiam.org', 2),\
(171, 'Alan', 'Scarlet', 'magna.nec@atnisiCum.org', 2),\
(172, 'Rooney', 'Dylan', 'egestas.lacinia.Sed@dignissimMaecenasornare.n', 2),\
(173, 'Kelly', 'Sawyer', 'et.magna.Praesent@interdum.co.uk', 2),\
(174, 'Colt', 'Quyn', 'est.ac@utnisia.com', 2),\
(175, 'Clare', 'Miriam', 'Nunc.quis@et.org', 2),\
(176, 'Beverly', 'Kim', 'ante.bibendum@idsapienCras.org', 2),\
(177, 'Indira', 'Rebekah', 'non.enim@accumsanlaoreet.org', 2),\
(178, 'Shelly', 'Palmer', 'sem.semper.erat@facilisisloremtristique.org', 2),\
(179, 'Kirsten', 'Anne', 'lobortis.Class.aptent@consectetuercursuset.ed', 2),\
(180, 'Dieter', 'Harper', 'montes.nascetur.ridiculus@risus.co.uk', 2),\
(181, 'Roanna', 'Grace', 'Integer.eu.lacus@imperdietnecleo.org', 2),\
(182, 'Cassandra', 'Jocelyn', 'fringilla@musDonec.co.uk', 2),\
(183, 'Illiana', 'Avram', 'cursus@Donecvitae.ca', 2),\
(184, 'Medge', 'Hanae', 'ullamcorper.nisl@purusMaecenas.net', 2),\
(185, 'Margaret', 'Aimee', 'rhoncus.Nullam@sapienNunc.edu', 2),\
(186, 'Brynne', 'Eagan', 'eu.odio@Inscelerisquescelerisque.ca', 2),\
(187, 'Wyatt', 'Reuben', 'Suspendisse@etmagnisdis.edu', 2),\
(188, 'Tarik', 'Gay', 'consequat@odiotristiquepharetra.ca', 2),\
(189, 'Ayanna', 'Claire', 'dapibus@non.edu', 2),\
(190, 'Aubrey', 'Xander', 'Nunc@Aenean.org', 2),\
(191, 'Ferris', 'Alisa', 'elementum.at.egestas@augue.org', 2),\
(192, 'Lee', 'Astra', 'vel.arcu.eu@porttitortellusnon.co.uk', 2),\
(193, 'Kameko', 'Keane', 'consequat@pharetranibh.edu', 2),\
(194, 'Knox', 'Finn', 'cursus@doloregestas.com', 2),\
(195, 'Emmanuel', 'Jada', 'pharetra.Quisque.ac@tempusmauris.org', 2),\
(196, 'Brenda', 'Madeson', 'pharetra.ut.pharetra@odio.org', 2),\
(197, 'Raya', 'Aristotle', 'Nunc@quisdiamPellentesque.edu', 2),\
(198, 'Martin', 'Callie', 'ac@penatibuset.org', 2),\
(199, 'Marshall', 'Callum', 'tortor.Nunc@cursusa.co.uk', 2),\
(200, 'Brandon', 'Bryar', 'ut@semperpretiumneque.edu', 2),\
(201, 'Omar', 'Tatum', 'montes@ligula.co.uk', 2),\
(202, 'Eleanor', 'Talon', 'orci.Ut.sagittis@aliquameros.net', 2),\
(203, 'Clare', 'Idona', 'diam@Nullamsuscipit.ca', 2),\
(204, 'Anika', 'Jackson', 'vel.arcu.Curabitur@volutpatNulla.com', 2),\
(205, 'Upton', 'Ciaran', 'ipsum.dolor.sit@natoquepenatibus.ca', 2),\
(206, 'Mallory', 'Carla', 'suscipit.nonummy.Fusce@semperet.org', 2),\
(207, 'John', 'Bernard', 'Cras@portaelit.co.uk', 2),\
(208, 'Isabella', 'Patience', 'tellus@magnaSed.ca', 2),\
(209, 'Marcia', 'Shea', 'iaculis.aliquet.diam@dui.edu', 2),\
(210, 'Cody', 'Mariam', 'mus.Donec@viverraMaecenasiaculis.org', 2),\
(211, 'test', 'testts', 'test@test.com', 1),\
(212, 'test2', 'test2Pass', 'test2@test2.com', 1),\
(213, 'test3', 'test3', 'test3@mail.com', 1),\
(214, 'mytest2015', 'kjkjkjk', 'mytest2015', 1),\
(215, 'tebeen', 't', 'tebeen@mail.com', 4),\
(216, 'TestType', 'kjkjk', 'tesType@mail.com', 1),\
(220, 'TestRedirectStudent', 'bestbest', 'studentredirect@mail.com', 1),\
(223, 'tp', 'tp', 'tp@mail.com', 2);\
\
-- --------------------------------------------------------\
\
--\
-- Table structure for table `Visibility`\
--\
\
CREATE TABLE `Visibility` (\
  `idVisibility` int(11) NOT NULL,\
  `background` longtext,\
  `blockBackgroundColor` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `blockTextColor` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `boxBorderColor` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `buttonBackground` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `buttonText` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `facebook` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `facebookName` varchar(45) DEFAULT NULL,\
  `twitter` varchar(45) DEFAULT NULL\
) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=2 DEFAULT CHARSET=utf8;\
\
--\
-- Dumping data for table `Visibility`\
--\
\
INSERT INTO `Visibility` (`idVisibility`, `background`, `blockBackgroundColor`, `blockTextColor`, `boxBorderColor`, `buttonBackground`, `buttonText`, `facebook`, `facebookName`, `twitter`) VALUES\
(1, '../Login/uploads/campus.jpg', 'dd4b39', 'F2F2F2', '3d9970', 'dd4b39', 'F2F2F2', 'auis.edu.iq', 'AUIS', 'AUIS_NEWS');\
\
--\
-- Indexes for dumped tables\
--\
\
--\
-- Indexes for table `Admin`\
--\
ALTER TABLE `Admin`\
  ADD PRIMARY KEY (`adminID`), ADD UNIQUE KEY `adminID_UNIQUE` (`adminID`), ADD UNIQUE KEY `userID_UNIQUE` (`userID`), ADD KEY `fk_Admin_User1_idx` (`userID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Attendance`\
--\
ALTER TABLE `Attendance`\
  ADD PRIMARY KEY (`studentID`,`courseID`,`sectionID`,`aDate`), ADD KEY `fk_Absense_Enroll1_idx` (`studentID`,`courseID`,`sectionID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Course`\
--\
ALTER TABLE `Course`\
  ADD PRIMARY KEY (`courseID`), ADD KEY `fk_Course_Department1_idx` (`departmentID`), ADD KEY `fk_Course_Semester1_idx` (`semesterID`);\
\
--\
-- Indexes for table `CoursePre`\
--\
ALTER TABLE `CoursePre`\
  ADD PRIMARY KEY (`courseID`,`preID`), ADD KEY `fk_Course_has_Course_Course2_idx` (`preID`), ADD KEY `fk_Course_has_Course_Course1_idx` (`courseID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Course_has_Course`\
--\
ALTER TABLE `Course_has_Course`\
  ADD PRIMARY KEY (`courseID`,`preID`), ADD KEY `fk_Course_has_Course_Course2_idx` (`preID`), ADD KEY `fk_Course_has_Course_Course1_idx` (`courseID`);\
\
--\
-- Indexes for table `CurrentAddress`\
--\
ALTER TABLE `CurrentAddress`\
  ADD PRIMARY KEY (`id`), ADD UNIQUE KEY `Student_studentID_UNIQUE` (`studentID`), ADD UNIQUE KEY `id_UNIQUE` (`id`), ADD KEY `fk_CurrentAddress_Student1_idx` (`studentID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Degree`\
--\
ALTER TABLE `Degree`\
  ADD PRIMARY KEY (`studentID`), ADD UNIQUE KEY `Student_studentID_UNIQUE` (`studentID`), ADD KEY `fk_Degree_Student1_idx` (`studentID`), ADD KEY `fk_Degree_Major1_idx` (`majorID`), ADD KEY `fk_Degree_Minor1_idx` (`minorID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Department`\
--\
ALTER TABLE `Department`\
  ADD PRIMARY KEY (`departmentID`), ADD UNIQUE KEY `departmentID_UNIQUE` (`departmentID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Employee`\
--\
ALTER TABLE `Employee`\
  ADD PRIMARY KEY (`employeeID`), ADD UNIQUE KEY `User_userID_UNIQUE` (`userID`), ADD UNIQUE KEY `employeeID_UNIQUE` (`employeeID`), ADD KEY `fk_Employee_User1_idx` (`userID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Enroll`\
--\
ALTER TABLE `Enroll`\
  ADD PRIMARY KEY (`studentID`,`courseID`,`sectionID`), ADD KEY `fk_Student_StudentDetails1_idx` (`studentID`), ADD KEY `fk_Enroll_Section1_idx` (`sectionID`,`courseID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Enrollment_Time`\
--\
ALTER TABLE `Enrollment_Time`\
  ADD PRIMARY KEY (`etID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Guardian`\
--\
ALTER TABLE `Guardian`\
  ADD PRIMARY KEY (`id`), ADD UNIQUE KEY `Student_studentID_UNIQUE` (`studentID`), ADD UNIQUE KEY `id_UNIQUE` (`id`), ADD KEY `fk_Guardian_Student1_idx` (`studentID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Major`\
--\
ALTER TABLE `Major`\
  ADD PRIMARY KEY (`majorID`), ADD KEY `fk_Major_Department1_idx` (`departmentID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Minor`\
--\
ALTER TABLE `Minor`\
  ADD PRIMARY KEY (`minorID`), ADD KEY `fk_Minor_Department1_idx` (`departmentID`);\
\
--\
-- Indexes for table `News`\
--\
ALTER TABLE `News`\
  ADD PRIMARY KEY (`newsID`), ADD KEY `fk_News_Employee1_idx` (`employeeID`);\
\
--\
-- Indexes for table `PermanentAddress`\
--\
ALTER TABLE `PermanentAddress`\
  ADD PRIMARY KEY (`id`), ADD UNIQUE KEY `Student_studentID_UNIQUE` (`studentID`), ADD UNIQUE KEY `id_UNIQUE` (`id`), ADD KEY `fk_PermanentAddress_Student1_idx` (`studentID`);\
\
--\
-- Indexes for table `proCertificates`\
--\
ALTER TABLE `proCertificates`\
  ADD PRIMARY KEY (`proCID`), ADD KEY `fk_proCertificates_Professor1_idx` (`professorID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Professor`\
--\
ALTER TABLE `Professor`\
  ADD PRIMARY KEY (`professorID`), ADD UNIQUE KEY `userID_UNIQUE` (`userID`), ADD UNIQUE KEY `professorID_UNIQUE` (`professorID`), ADD KEY `fk_Professor_Department1_idx` (`departmentID`), ADD KEY `fk_Professor_User1_idx` (`userID`);\
\
--\
-- Indexes for table `ProfessorClassesTaught`\
--\
ALTER TABLE `ProfessorClassesTaught`\
  ADD PRIMARY KEY (`pctID`), ADD KEY `fk_ProfessorClassesTaught_Professor1_idx` (`professorID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Profile_Type`\
--\
ALTER TABLE `Profile_Type`\
  ADD PRIMARY KEY (`profileID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Section`\
--\
ALTER TABLE `Section`\
  ADD PRIMARY KEY (`sectionID`,`courseID`), ADD KEY `fk_Section_Professor1_idx` (`professorID`), ADD KEY `fk_Section_Course1_idx` (`courseID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Semester`\
--\
ALTER TABLE `Semester`\
  ADD PRIMARY KEY (`semesterID`), ADD UNIQUE KEY `semesterID_UNIQUE` (`semesterID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Student`\
--\
ALTER TABLE `Student`\
  ADD PRIMARY KEY (`studentID`), ADD UNIQUE KEY `User_userID_UNIQUE` (`userID`), ADD UNIQUE KEY `studentID_UNIQUE` (`studentID`), ADD KEY `fk_Student_User1_idx` (`userID`);\
\
--\
-- Indexes for table `StudentGrade`\
--\
ALTER TABLE `StudentGrade`\
  ADD PRIMARY KEY (`Enroll_sectionID`,`Enroll_courseID`,`Enroll_studentID`), ADD KEY `fk_Grade_Enroll1_idx` (`Enroll_studentID`,`Enroll_courseID`,`Enroll_sectionID`);\
\
--\
-- Indexes for table `StudentGradeAudit`\
--\
ALTER TABLE `StudentGradeAudit`\
  ADD PRIMARY KEY (`studentGradeAuditID`);\
\
--\
-- Indexes for table `StudentReview`\
--\
ALTER TABLE `StudentReview`\
  ADD PRIMARY KEY (`studentReviewID`), ADD KEY `fk_StudentReview_Professor1_idx` (`professorID`), ADD KEY `fk_StudentReview_Enroll1_idx` (`studentID`,`courseID`,`sectionID`);\
\
--\
-- Indexes for table `User`\
--\
ALTER TABLE `User`\
  ADD PRIMARY KEY (`userID`), ADD UNIQUE KEY `userID_UNIQUE` (`userID`), ADD KEY `fk_User_Profile_Type1_idx` (`profileTypeID`);\
\
--\
-- Indexes for table `Visibility`\
--\
ALTER TABLE `Visibility`\
  ADD PRIMARY KEY (`idVisibility`);\
\
--\
-- AUTO_INCREMENT for dumped tables\
--\
\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Admin`\
--\
ALTER TABLE `Admin`\
  MODIFY `adminID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=2;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Course`\
--\
ALTER TABLE `Course`\
  MODIFY `courseID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=631;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `CurrentAddress`\
--\
ALTER TABLE `CurrentAddress`\
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=101;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Department`\
--\
ALTER TABLE `Department`\
  MODIFY `departmentID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=8;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Employee`\
--\
ALTER TABLE `Employee`\
  MODIFY `employeeID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=3;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Enrollment_Time`\
--\
ALTER TABLE `Enrollment_Time`\
  MODIFY `etID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=14;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Guardian`\
--\
ALTER TABLE `Guardian`\
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=95;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Major`\
--\
ALTER TABLE `Major`\
  MODIFY `majorID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=11;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Minor`\
--\
ALTER TABLE `Minor`\
  MODIFY `minorID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=13;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `News`\
--\
ALTER TABLE `News`\
  MODIFY `newsID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=41;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `PermanentAddress`\
--\
ALTER TABLE `PermanentAddress`\
  MODIFY `id` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=95;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `proCertificates`\
--\
ALTER TABLE `proCertificates`\
  MODIFY `proCID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=11;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Professor`\
--\
ALTER TABLE `Professor`\
  MODIFY `professorID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=102;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `ProfessorClassesTaught`\
--\
ALTER TABLE `ProfessorClassesTaught`\
  MODIFY `pctID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=13;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Profile_Type`\
--\
ALTER TABLE `Profile_Type`\
  MODIFY `profileID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=5;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Semester`\
--\
ALTER TABLE `Semester`\
  MODIFY `semesterID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=39;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Student`\
--\
ALTER TABLE `Student`\
  MODIFY `studentID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=123;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `StudentGradeAudit`\
--\
ALTER TABLE `StudentGradeAudit`\
  MODIFY `studentGradeAuditID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=37;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `StudentReview`\
--\
ALTER TABLE `StudentReview`\
  MODIFY `studentReviewID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=67;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `User`\
--\
ALTER TABLE `User`\
  MODIFY `userID` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=224;\
--\
-- AUTO_INCREMENT for table `Visibility`\
--\
ALTER TABLE `Visibility`\
  MODIFY `idVisibility` int(11) NOT NULL AUTO_INCREMENT,AUTO_INCREMENT=2;\
--\
-- Constraints for dumped tables\
--\
\
--\
-- Constraints for table `Admin`\
--\
ALTER TABLE `Admin`\
ADD CONSTRAINT `fk_Admin_User1` FOREIGN KEY (`userID`) REFERENCES `User` (`userID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Attendance`\
--\
ALTER TABLE `Attendance`\
ADD CONSTRAINT `fk_Absense_Enroll1` FOREIGN KEY (`studentID`, `courseID`, `sectionID`) REFERENCES `Enroll` (`studentID`, `courseID`, `sectionID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Course`\
--\
ALTER TABLE `Course`\
ADD CONSTRAINT `fk_Course_Department1` FOREIGN KEY (`departmentID`) REFERENCES `Department` (`departmentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_Course_Semester1` FOREIGN KEY (`semesterID`) REFERENCES `Semester` (`semesterID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Course_has_Course`\
--\
ALTER TABLE `Course_has_Course`\
ADD CONSTRAINT `fk_Course_has_Course_Course1` FOREIGN KEY (`courseID`) REFERENCES `Course` (`courseID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_Course_has_Course_Course2` FOREIGN KEY (`preID`) REFERENCES `Course` (`courseID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `CurrentAddress`\
--\
ALTER TABLE `CurrentAddress`\
ADD CONSTRAINT `fk_CurrentAddress_Student1` FOREIGN KEY (`studentID`) REFERENCES `Student` (`studentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Degree`\
--\
ALTER TABLE `Degree`\
ADD CONSTRAINT `fk_Degree_Major1` FOREIGN KEY (`majorID`) REFERENCES `Major` (`majorID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_Degree_Minor1` FOREIGN KEY (`minorID`) REFERENCES `Minor` (`minorID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_Degree_Student1` FOREIGN KEY (`studentID`) REFERENCES `Student` (`studentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Employee`\
--\
ALTER TABLE `Employee`\
ADD CONSTRAINT `fk_Employee_User1` FOREIGN KEY (`userID`) REFERENCES `User` (`userID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Enroll`\
--\
ALTER TABLE `Enroll`\
ADD CONSTRAINT `fk_Enroll_Section1` FOREIGN KEY (`sectionID`, `courseID`) REFERENCES `Section` (`sectionID`, `courseID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_Student_StudentDetails1` FOREIGN KEY (`studentID`) REFERENCES `Student` (`studentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Guardian`\
--\
ALTER TABLE `Guardian`\
ADD CONSTRAINT `fk_Guardian_Student1` FOREIGN KEY (`studentID`) REFERENCES `Student` (`studentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Major`\
--\
ALTER TABLE `Major`\
ADD CONSTRAINT `fk_Major_Department1` FOREIGN KEY (`departmentID`) REFERENCES `Department` (`departmentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Minor`\
--\
ALTER TABLE `Minor`\
ADD CONSTRAINT `fk_Minor_Department1` FOREIGN KEY (`departmentID`) REFERENCES `Department` (`departmentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `News`\
--\
ALTER TABLE `News`\
ADD CONSTRAINT `fk_News_Employee1` FOREIGN KEY (`employeeID`) REFERENCES `Employee` (`employeeID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `PermanentAddress`\
--\
ALTER TABLE `PermanentAddress`\
ADD CONSTRAINT `fk_PermanentAddress_Student1` FOREIGN KEY (`studentID`) REFERENCES `Student` (`studentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `proCertificates`\
--\
ALTER TABLE `proCertificates`\
ADD CONSTRAINT `fk_proCertificates_Professor1` FOREIGN KEY (`professorID`) REFERENCES `Professor` (`professorID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Professor`\
--\
ALTER TABLE `Professor`\
ADD CONSTRAINT `fk_Professor_Department1` FOREIGN KEY (`departmentID`) REFERENCES `Department` (`departmentID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_Professor_User1` FOREIGN KEY (`userID`) REFERENCES `User` (`userID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `ProfessorClassesTaught`\
--\
ALTER TABLE `ProfessorClassesTaught`\
ADD CONSTRAINT `fk_ProfessorClassesTaught_Professor1` FOREIGN KEY (`professorID`) REFERENCES `Professor` (`professorID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Section`\
--\
ALTER TABLE `Section`\
ADD CONSTRAINT `fk_Section_Course1` FOREIGN KEY (`courseID`) REFERENCES `Course` (`courseID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_Section_Professor1` FOREIGN KEY (`professorID`) REFERENCES `Professor` (`professorID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `Student`\
--\
ALTER TABLE `Student`\
ADD CONSTRAINT `fk_Student_User1` FOREIGN KEY (`userID`) REFERENCES `User` (`userID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `StudentGrade`\
--\
ALTER TABLE `StudentGrade`\
ADD CONSTRAINT `fk_Grade_Enroll1` FOREIGN KEY (`Enroll_studentID`, `Enroll_courseID`, `Enroll_sectionID`) REFERENCES `Enroll` (`studentID`, `courseID`, `sectionID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `StudentReview`\
--\
ALTER TABLE `StudentReview`\
ADD CONSTRAINT `fk_StudentReview_Enroll1` FOREIGN KEY (`studentID`, `courseID`, `sectionID`) REFERENCES `Enroll` (`studentID`, `courseID`, `sectionID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION,\
ADD CONSTRAINT `fk_StudentReview_Professor1` FOREIGN KEY (`professorID`) REFERENCES `Professor` (`professorID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
\
--\
-- Constraints for table `User`\
--\
ALTER TABLE `User`\
ADD CONSTRAINT `fk_User_Profile_Type1` FOREIGN KEY (`profileTypeID`) REFERENCES `Profile_Type` (`profileID`) ON DELETE NO ACTION ON UPDATE NO ACTION;\
}